[Music]
[Música]
e Oh
e Oh
[Applause] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music]
[Aplausos]
ha Oh [Music] [Music] [Applause] [Music] bu [Music
ha Oh
Applause] [
[Aplausos]
Applause] [Music]
[Aplausos]
a
bu
Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
Good afternoon, can you
Buenas tardes se
hear it? Can you hear it? I put it
escucha se escucha bien Es que lo he
like that because now
puesto así porque ahora viene viene el
Enrique is coming up and I have to click
Enrique para arriba y tengo que darle
here to put it so I'm
aquí que se ponga entonces estoy
trying to see if it sounds like that but I
probando a ver si se escucha así pero yo
say
digo que
yes, let's see if it's true that I see. Hello,
sí a ver sí que es verdad que veo Hola
hello,
hola
yes.  It's true that I see Claro
sí que es verdad que veo Claro está más
the microphone is further away this microphone is
lejos el micrófono el micrófono este es
to have it close really And then you
para tenerlo cerca en verdad Y entonces
hear it further away
se escucha más lejos
no but it's that you can't turn it up any
no pero es que no se puede subir
higher but it's that you can't turn it up any
más pero es que no se puede subir
higher it's turned up to the maximum clear
más que está subido a tope claro es que
now with
ahora con el
Enrique like this we're going to be like this we're going
Enrique así vamos a
to be and if I turn it up any higher it gets
estar así vamos a estar y si lo subo más
saturated let's see
se satura a ver
if I put it like this What's happening nothing
si lo pongo así Qué pasa nada
no if I put it like this it sounds better nothing no more
no si lo pongo así se escucha mejor nada
saturated
má saturado
something It's that this microphone this microphone is to
algo Es que este micro este micro es
have it close to the mouth that's what
para para tenerlo cerca en la boca es lo
happens I would have to take it for these cases
pasa tendría que [__] para estos caso
the truth is that I have it or rather the
la verdad es que lo tengo o sea la
truth is that I have What
verdad es que tengo
happens is that I don't know what cable this had I do
Lo que pasa que no sé queé qué cable
n't know what cable this had
esto que no sé qué cable llevaba esto
but F you that I have this
pero F tú que tengo aquí este
microphone here I have this microphone here but it's that
micro tengo aquí este micro pero es que
this microphone I don't know if I have the cable I'm
este micro no sé si tengo el cable yo
going to have it I have it What happens is that I should have
vamos tenerlo lo tengo Lo que pasa es
thought about it before opening direct you
haberlo pensado antes de abrir directo
know but that microphone when I'm with
sabes pero ese micro cuando estoy con
someone it's very very strange that
alguien es que es mu muy raro que
we're here with someone the
estemos aquí con con alguien la
truth is that it's very strange that we're
verdad es que es muy raro que estemos
here with someone the
aquí con alguien la
truth is it's not
verdad no es lo
usual that cable  I do
habitual es que ese cable
n't know if
no sé si es
this is what it's about, I don't have that cable
este qué va es que ese cable no lo
It's that I don't have that cable
tengo Es que ese cable no lo tengo
family, I have a microphone here but I have
familia tengo aquí un micro pero tengo
a microphone here but I don't have its cable nor
aquí un micro pero no tengo su cable ni
here either No,
aquí tampoco
look, well it's that microphone, it would be
No fíjate pues es ese micro se
heard, it's that it's that I only have an
escucharía que va es que nada más que
iPhone cable and the c well that one
tengo cable de iPhone y el c pues ese
This microphone would be heard well, you put this microphone
Este micro se escucharía bien este micro
here, you can hear both well,
lo pones aquí se escucha bien los dos
but I don't have a cable that I know of, the
pero no tengo cable que yo sepa la
truth is, I don't have a cable that I know of, I
verdad no tengo cable que yo sepa estoy
'm thinking, I'm thinking, but of course it's the
pensando estoy pensando pero claro es el
same cable as the Play controller but it
mismo cable que el mando de la Play pero
's not the same cable as the
no es el mismo cable que el mando de la
Play controller, it sounds very bad, it
Play se escucha muy mal se escucha
sounds too bad, it sounds too
mal se escucha demasiado
bad, it sounds good, Okay, well, let's
mal se oye bien Bueno pues ya está no a
see, man, a little bit louder, it's ideal
ver hombre un poquito más alto es ideal
for when I'm
para cuando estoy
accompanied, this microphone is the,
acompañado este micro es el
his But well, I'll keep that in
el el suyo Pero bueno lo tendré en
mind for the next time. I also tell you
cuenta para la próxima también os digo
one
una
thing that I think I haven't said, the
cosa que creo que no lo he dicho la la
truth is that we have
verdad es que
left the Big Brother thing, we have left the Big Brother thing
dejado lo del gran hermano lo hemos
because it's not
dejado porque es que no no está
engaging, the
enganchando la
truth is that it's not engaging us, the
verdad es que no nos está enganchando la
truth is that Big Brother is not well, you can't
verdad lo del gran hermano s bien no se
hear it
escucha
well, Big Brother  It's that look, it's not
bien lo del gran hermano Es que mira no
hooking us And it's not that we don't have
nos está enganchando Y no es que no nos
time because it's that it's
da tiempo porque es que es
following it, following it, okay,
seguirlo seguirlo vale
following the plots daily as they go on then on
m seguir las tramas a diario que va
Tuesday I think they were
pasando luego el martes creo que que
showing like a gala that in reality it's
echaban como una gala que en realidad es
almost like a Gala
casi como una Gala
and already Lili but I don't have any cables
y ya ya Lili pero no tengo ningún cable
here daughter I have an iPhone cable and I have a cable
aquí hija tengo cable de iPhone y tengo
from It's that I don't have cable It's that I don't have cable
cable de Es que es que no tengo cable Es
the truth is let's say this
que no tengo cable la verdad vamos este
could be the one that has some of the
podría ser el que tiene algunos de los
gadgets here but Now you get yourself a
cacharros de aquí pero Ponte tú ahora
cable from here back and
[__] cable de aquí para adelante y para
forth because I'm not going to do it let's say I don't feel like
atrás que no lo voy a hacer vamos que no
watching oars screaming you have to talk
ganas a ver chillar remos hay que hablar
loudly That's it, you don't have to talk loudly and that's it I do
alto Ya está no hay que hablar alto y ya
n't like it at all Look, on
está a mí no me gusta nada Mira yo en
this occasion I thought that I was going to get
esta ocasión me creía que sí me iba a
hooked again but I'm not getting
volver a enganchar pero no vuelvo a
hooked again look I was a geek but a geek geek
engancharme mira que yo era friky pero
geek of Big Brother
friky del Gran her hermano
but he doesn't call me I can't get me to
pero que no me llama que no consigo que
come back the first day I say well This
me vuelva el primer día digo bueno Esto
is good but no no no no what
está bien pero que no que no que no que
I like more this is
me gusta más est
here it's Tuesday Tuesday it
aquí es que es el martes el martes
should be Tuesday it couldn't be
tendría que el martes ya no podría ser
direct or  I mean, I can't do
directo o sea es que no puedo hacerlo
everything on Tuesday, I couldn't be live
todo el martes ya no podría ser directo
because on Tuesday they show it on Thursday and
porque el martes lo echan el jueves y el
Sunday and
domingo y
[Music]
[Música]
Look, for example, on Thursday, what
Mira por ejemplo el jueves qué es lo que
was it? On Thursday, I think we did live
fue el jueves creo que hicimos directo
with Trium.
con trium
No, on Thursday, live with Tri, no, on
no el jueves directo con Tri no el
Thursday, no. What a day I'm alive. Today is Saturday,
jueves no Qué día vivo Hoy es sábado
Saturday, it gets saturated, ch-ch-o. Okay, so that
sábado se satura ch chillo Vale entonces
's fine. No, at least it's a good thing I
así está bien No pues menos mal que me
'm
he
connected. It didn't hook me
conectado a mí tampoco me ha enganchado
like in previous years, I don't
como años
know about magic, man, I don't know. Maybe I just do
sé la magia tío no sé A lo mejor yoo es
n't know, the truth is, you're going to get the
que no sé la verdad te vas a pillar la
new Auron merch, what merch,
nueva merch de auron qué merch qué merch
what merch has he released, what merch has he released? I can't
ha sacado qué merch ha
find anything new.
nuevo no me sale nada nuevo que ha
I can't find anything new that he's released. I've never followed Big
sacado yo no he segido nunca gran
Brother and the little that I've seen is because
hermano y lo poco que he visto es por
of you. Oh,
ver a vosotros Ay
I don't know if she's the
yo yo no sé si es la
presenter, I don't know what, but I was
presentadora yo no sé s qué pero yo era
crazy about Big Brother, crazy crazy. Let's
locura por gran hermano locura locura A
see, I'm not
ver no me
going. I had no idea that Auro
vamos no tenía ni idea de que Auro
was there, but like something cool or what. Let's
estuviera pero en plan algo Guay o qué A
see,
ver no a mí
the same thing still comes up for me, no. I mean, on
me sigue saliendo lo mismo no O sea en
Instagram, this one  it's this one I
el Instagram esta que es la esta me
love it that I have it this one I love it that I
encanta que la tengo esta me encanta que
have it this one is
tengo esta es
gorgeous This one is gorgeous This one is really cool
guapísima Esta es chulísima
uh it's this one is like the Red Bull one
eh es que esta es como la de Red Bull
that I lost do you remember let's see if this year I
que perdid os acordáis a ver si este año
order the Red Bull one uh it's really cool the
la pido la de Red Bull eh está chulísima
only thing the only thing is that I ordered it a little
lo único lo lo único que la pedí un poco
big I
grande yo
think that I ordered it maybe a little
creo que la pedí a lo mejor un poco
big but
grande pero
well with Mercedes' presence you could
bueno ya con la presencia de Mercedes
feel the
mil sí se sentía el
gh I don't know maybe I'm not
gh No sé a lo mejor ya no me interesa
as interested anymore because I'm busier here and
tanto porque estoy aquí más ocupado y
more you know but I've tried uh I tried I tried
más sabes pero lo he intentado eh lo
with Secret
intenté lo intenté con el Secret
History I tried with Secret History
history lo intenté con el secre historic
because I also liked the
porque a mí me me gustaba también el el
VIP Okay and I tried it this year and no no no no no I don't
VIP Vale y lo intenté este año y que no
get that
que no que no que no le Pillo ese
hook of uh being Looking forward to it
enganche de eh estar Deseando que que
being the day of the gala you know at 10
que sea el día de la gala sabes a las 10
at night that I don't get that you know I don't know I don't
de la noche que no le Pillo
know how to explain the
ese sabes no sé no sé cómo explicaros la
magic to you guys it's better to use oversize Yes but
magia mejor se usa el oversize Sí pero
I think patag that it's
yo creo patag que me que me queda
quite wide on me that the same would have
bastante ancho que igual me hubiera
stayed  wide the size one size
quedado anchito la la talla una talla
less is that I don't know which one I bought
menos es que no sé cuál compré
because the is that it is the m eh is that it is the m
pues la es que es la m eh es que es la m
eh is that it is the m
eh es que es la m
you Come on my son Call call
tú Dale hijo mío Llama
the Enrique has curdled
llama se ha cuajado el Enrique
eh I remember that it was a little wide on me
eh recuerdo que me quedaba un poco ancho
Maybe now that I am stronger it is
A lo mejor ahora como estoy más fuerte
also tight on me now you don't
también me queda apretado ahora
see it it is like very wide sleeves it
veis está como muy ancho de mangas no
is not like very wide sleeves no perhaps
está como muy ancho de mangas no quizás
no how do you see it a little wide pu what is
no cómo lo veis un poco ancho pu que es
the M is that it is the
la M es que es la
m but it is that of course then I should have
m pero es que claro es que entonces que
bought the
me hubiera comprado la
s long not
s largas no
wide it is like very long The sleeves yes I do
anchas es como muy largas Las mangas sí
n't know but well it is the one there is it is
no sé pero bueno ya es la que hay ya es
the one there is but it is that it does not cross my
la que hay pero es que que no se me pasa
mind to buy the s
por la cabeza comprar la
too big says tarantula it is big on you
s muy grande dice tarántula te va grande
but it is the
pero es que es la
m has released two more carlas Well it does not
m ha sacado dos más carlas Pues a mí no
appear to me Well it does not appear to me
aparece Pues a mí no me aparece
but how am I going to buy an s
pero cómo me voy a comprar a
the stripes do not go with your
s las rayas no van con tu
body no we will see but what can I tell you anyway it is
cuerpo no a ver pero que te digo sea es
that the s So auron did you
que la s Entonces auron cuál se ha
buy anyway what do you have there in the photo the
comprado sea cuá tiene ahí en la foto la
xs  so it's that you're going to give the s to me
xs sea es que la s vas a dar la s a mí
if you're going to give the s to me
si me vas a dar la s a mí
then But well I don't know because now I'm
entonces Pero bueno no sé pues ahora le
going to send him a message I'm going to tell him
voy a mandar un mensaje le voy a decir
what the hell he came out with and what
que qué [__] es lo que ha sacado y cuál
is the
es la
limited tarantula I'm not going to buy
limitada tarántula yo no voy a comprar
the same shirt that I already have buy that one
la misma camiseta que ya tengo comprar a
I'm not going to buy the same one that I have
ese yo no voy a comprar Ya la misma que
wait and see if
tengo espérate a ver si
sub Oh okay Tell him to
sub Ah vale Dile que
come in before buying you have to see the
entre antes de comprar debes ver las
measurements it's too small for you Javi
medidas la es muy pequeña para ti Javi
Well now we can't
Bueno ahora no nos ponemos de
agree now we can't agree
acuerdo ahora no nos ponemos de acuerdo
that shirt is worn like that small it's not
esa camiseta se lleva así a chicala no
possible no that fabric can't shrink
se puede no esa tela no se puede encoger
a little
un poco
no if I wash it That one doesn't shrink that one doesn't
no si la lavo Esa no encoge esa no
shrink I think
encoge creo
eh Hey you know that G6 that one which is
eh Oye sabéis que el G6 ese que que es
my
mi G6
favorite G6 I took it to several dry cleaners
favorito lo llevé a varias tintoner yas
and they didn't and they didn't make it bigger and they didn't make it
y no me lo y no me lo agrandan y no me
bigger Now now that
agrandan Ahora que ahora que llega otra
the
vez el
cool weather is coming again there's some expert around here
fresquete hay por aquí alguna experta
the ladies are more expert than the one
las señoras son más expertas que la que
the
la
dry cleaner is that it's almost almost almost all
tintoner es que es casi casi casi todo
cotton
algodón
no  cotton doesn't shrink let's see
no el algodón no encoge vamos a ver a
Lorena shrank one of my sweaters
Lorena le encogió un jers mío
which is my favorite GC
que es mi GC favorito
and then
además y entonces
[Music]
[Música]
and you had a weird one The Six was a weird
e te quedaba rar uno El Seis quedó rar
one but that one is that that one was wide is
uno pero ese es que ese era ancho es
who
quién
picked What material is it made of but here there are
cogió De qué material es pero aquí hay
experts in that or what if I put it in the
expertas en eso o qué si lo meto en la
dryer it
secadora en
shrinks but what are you asking me about
coge pero de qué me estáis preguntando
the material
el material
I have a trick Where do I take it who will
Yo tengo un truco A dónde lo llevo quién
fix it who will fix it for me
arregla quién me lo arregl
Yeah yeah banana about the conditioner
va Sí sí plátano lo del acondicionador
I've tried but the truth is that it
yo Lo he intentado pero la verdad es que
costs a fortune and I can't do it
cuesta un fon y no soy
if the sweater is wool there's no one who can make
capaz si es de lana el gers no hay quien
it
lo vuelva a poner
wide again The problem is that that one is no longer there it
ancho El problema es que ese el se ya no
's from another season
lo hay eso es de otra temporada
man I mean nobody can fix it says
tío o sea nadie lo puede arreglar dice
Anita maybe if I see it I'll show it to you
Anita igual si lo veo te lo voy a
Anita let's see if I can
Anita a ver si lo
find it if I can find it
encuentro si lo encuentro
Anita if I can find it Come on
Anita si lo encuentro
start straight don't pay attention
Dale pasa empezado directo no te pelota
Ah I'm here looking for me  the
Ah estoy aquí buscando me ñ la
lady What's up my people how are
señora Qué pasa mi gente cómo
we good
estamos bueno
such I hope you have left your
tal Espero que hayáis dejado vuestro
like that you are subscribing to
like que os estáis suscribiendo a
Enrique Garca that  that's what's important
Enrique García que es lo importante en
today wow, well info
el día de hoy ostra pues infon
influencer I'm about to get the
influencer estoy a punto de llegar la
badge okay info influencer please I
placa vale infon influencer por favor
have more than 98,000 followers already Come on, let's
tengo más de 98000 Seguidores ya Dale
go, well the other day the other d
para estamos pues el otro día el otro d
come on no no put on
venga no no ponte
put on the other day the other day I did
ponte el otro día el otro día hice yo
a huge exclusive with the
una exclusiva gorda con con la camiseta
influencer shirt seen it seen it seen it's
influencer visto la visto la visto sale
everywhere look at it the woman passes it on and I
en todos lados mira lo pasa la mujer y
say look Javi yes I saw it I saw the one let's
digo mira Javi si lo vi lo vi la de
go I mentioned it in the live I
vamos lo mencioné en el directo lo
mentioned it but here I think it was the one with the
mencioné pero aquí creo que fue la de la
fat one No the huge exclusive the
la gorda No la exclusiva gorda la
huge exclusive Look damn I
exclusiva gorda
put one with the sight Of course Look you
[__] puse una una con la mira Claro Mira
see it Wow that one is
lo ves Wow es que esa está guapísima en
really pretty eh That one is cool That one is really
verdad eh Esa está Chula Esa está
pretty Why look well lizardo
guapísima Por qué Mira pues pues lizardo
gave me a bunch that I don't even
me regaló un montón que que ni me ni me
wear them in a bunch of colors I
las pongo de un montón de colores te
have to bring you some of what colors of
tengo que traer algun de qué colores de
red orange orange like to run look look look what I
roja naranja naranja como para correr
saw this with the
mira mir mira que vi este con el
influencer he passes it of course I don't know if I don't
influencer lo pasa claro no s si no lo
say it it is not known of course No of course I don't know  look
digo no se sabe claro No claro No se ve
good it's not a logo that you say you know yes I
bien no es un logo que tú digas sabes sí
could put it here here read a little info
podría ponerle aquí aquí lea poco info
influencer How much is left less than 2000
influencer Cuánto falta menos de 2000
98000 and something 281 I think we have so
98000 y pico 281 creo que llevamos pues
give it a go No I assume that
darle caña No yo doy por hecho que por
everyone is subscribed here but
aquí está todo el mundo suscrito pero
come on You have to speak loudly Ah okay
vamos Tienes que hablar fuerte Ah vale
because this mic is for clear I don't
porque este micro es para claro Yo no
have your torrent it's that good let's
tengo tu torrente es que bueno vamos
do Unboxing an Unboxing of
vamos a hacer Unboxing un Unboxing de
Javi's gifts this for m s we're going to
los regalos de Javi esto para m s vamos
do Unboxing of Javi's gifts
a hacer Unboxing de los regalos de Javi
Because we haven't seen each other I mean it's his
Porque desde que no nos vemos o sea s su
birthday since we haven't seen each other So he's
cumpleaños desde que no nos vemos Así
going to open it live we haven't
que lo va a abrir en directo no nos
seen each other we haven't seen each other a month of birthdays we have
vemos no nos vemos un mes des cumleaños
n't seen each other I mean we've seen each other since
no nos vemos o sea nos vemos desde el
mine which was days before yeah
mío que fue días antes sí
cl but he didn't have to bring me anything
cl pero no me tenía que traer nada
dude Okay let's open it family
cabrón Bueno vamos a abrirlo familia
here live so it can be seen so it can be seen
aquí en directo que se vea que se vea
my god damn How handsome damn but cool damn
madre mía [__] Qué guapo [__] pero
but cool damn
chulo [__] pero
How cool
chulo [__] Qué chulada
you seem like you're from TV clo I mean it's
tú parece de la tele clo digo es que
Precisely on today What a
Precisamente en el día de hoy Qué
coincidence we do  direct and we didn't
casualidad que hacemos directo y no lo
know and I say I say man you let's see he
sabíamos y digo digo tío tú me a ver él
gave it to me he gave it to me you know I have to
me regaló él me Regal sabes que tengo
ask for the plate that I forgot
que pedir la placa que se me ha olvidado
Yeah people have already told you a ton of times
Sí ya te lo ha dicho un montón de veces
he gave me mine from Enrique
la gente él me regaló el mío de Enrique
Garcia in fact the logo was made for me
García de hecho el logo me lo hicieron
his in fact I never remember
su de hecho que nunca me acuerdo
going up to the mic no no but I didn't
acercarme al micro este no no pero no te
give you the El Bueno I gave you this but
regalé el El Bueno te Regal un esto pero
apart from the logo we made it the logo
aparte el logo lo hicimos el logo lo
they made it to me it was then
hicieron ellos me pasó sea luego lo
their Editors made it and and of course as a
hicieron sus Editores y y claro como a
result of all this I have a
colación de todo esto tengo tengo un
neighbor who does these little things that was
vecino que hace esas cositas que que fue
the one who made me then info influencer
el que me hizo luego de info influencer
that it was because of having the two
que era por tener los dos canales
powerful channels well I said Yeah that puts a
potentes pues dije Sí eso le pone una
like double-sided siba tape on it and I say
como cinta de siba de esta doble cara y
Okay I'm going to give him some
digo Bueno Le voy a regalar de
telesalseo because yours how he
telesalseo porque el tuyo como los
changes them so much with the face thing I say I'm
cambia tanto con lo de la cara digo Le
going to give him some telesalseo that also
voy a regalar de telesalseo que además
We're going to give it a little bit of hype And
Vamos a darle un poquito de bombo Y
where the hell could it go man on top of the
dónde [__] podría ir tío encima de las
plates You can't see it no here right it is look
placas No se ve no aquí verdad queda
here it is look at it Osa How good you
mira aquí es míralo Osa Qué bueno tú
Here tape with two or three  little
Aquí cinta con dos o tres cintas
double-sided tapes it is I think I
chiquititas doble cara es Es que creo
have it and all but it's here right
que la tengo y todda pero es aquí verdad
look yeah really handsome damn How handsome eh
mira sí guapísimo [__] Qué guapo eh
Wow But I still still have another
Wow Pero todavía todavía me queda otro
gift to
regalo que
open very handsome uncle very very handsome that
abrira muy guapo tío muy muy guapo que
the plate is that it hasn't been used
la placa es que no se ha ualizado
yet either it hasn't come out to me
todavía tampoco no me ha salido
either I didn't get in the same
tampoco no me met mismo
day anything let's open this and let's see
día nada vamos abrir esto y vamos a ver
the subject let's watch a video of Johana
el tema vamos a ver un vídeo de Johana
what Joana has talked about Joana has
qué es lo que ha hablado Joana Joana ha
done an interview with the lawyer that
hecho una entrevista al abogado que el
Patio's lawyer is the same one that is
abogado de Patiño es el mismo que es de
hers Ah how good And it says a couple of
ella Ah qué bueno Y dice un par de
inter things o only Thank you very much I didn't even
cositas inter oé solo Muchas gracias ni
remember because we bought it a while ago
me acordaba porque hace ya tiempo lo
very cool very cool
compramos muy Guay muy Guay
that 782 people Thank you bail neighbor
que 782 personas Gracias bail vecina
this will not be a hint no Enrique
esto no será una indirecta no Enrique
no no yes Those are the typical gifts I
no no si Esos son los regalos típicos Yo
know that you are very curious and damn Thank you
sé que tú eres muy curioso y [__]
man Thank you very much things that I know
Gracias tío Muchas gracias cosas que sé
you're going to like No no I would
que te van a gustar No no eso me
love that and that are very useful man in the
encantar y que son muy útiles tío al
end I like to give things that are
final me gusta regalar cosas que sean
useful and that I know will be used
útiles y que sé que se va a usar ya está
everything is there in the studio at the door  No, not
todo ahí en el estudio en la puerta no
at the door, no, I think it looks
en la puerta no yo creo que ahí se ve
cooler there, man, don't be there, I don't know, the
más chulo hombre no sea ahí no se la
door, at the door, with the third
puerta en la puerta con al tercer
slam, it ends up falling, that's better not, no, no,
portazo eso se acaba cayendo eso mejo
stop, door, no. Well, what did
que no no se estope puerta no Bueno qué
you
te ha
think of the news, the news,
parecido la noticia que la noticia
eh? Let's see, on the one hand, it could have been expected, I don't remember, I don't remember who
eh A ver por un lado podía ser esperada
told me that I was going to lose him, I don't remember, I don't remember
me dijo a mí que lo iba a perder no me
who told me, a
acuerdo no me acuerdo quién me dijo a mí
trusted person who understands
persona de confianza y que entiende
these things, that I was going to lose him. Let's see,
estas cosas que lo iba a perder a ver
really, what he has lost is
realmente lo que lo que ha perdido es
eh, insult and slander, it's a stick, let's see, of
eh injuria Y calumnia es un palo a ver
course, the judge understands that the harassment and abuse
claro la jueza entiende que el acos y de
that he is experiencing comes from before
ribo que él está teniendo viene de antes
and that it's true that he has failed in
y que es verdad que ha fallado en la en
the news, in the note that is said
la noticia en la nota que se le dice
for the Latinos who also follow us.
para los latinos que también nos siguen
But it's true that she rectifies that, it has been
Pero es verdad que rectifica esa ha sido
a play on words from Mara Patio
un juego de palabr de la María Patiño
with all the bad intentions that she says,
para con toda la mala intención que dice
no, the sentence states that you are known
no la sentencia recoge que eres conocido
as an abuser, you are called an
como maltratador tienes Se te dice
abuser because of things that
maltratador por cosas que han relatado
people around you have reported before me doing
gente de tu entorno antes a que yo haga
that news, of course, that's not  I mean,
esa noticia claro eso no quiere decir
how are they always giving her the
como le están dando la ellos siempre la
sentence and those things, the bad thing is that they
sentencia y esas cosas lo malo es que le
twist it around, they interpret it as they
dan la vuelta interpretan lo que le da
please. Of course, because it seems like she's
la gana Claro porque parece que está
saying, he can be called an
diciendo se le puede llamar
abuser, he has the image. No, no, let's
maltratador tiene la imagen No no vamos
see what happens. There, if she
a ver lo que pasa Ahí es que si ella
had stained Antonia's image
hubiera manchado la imagen de Antonia vi
and her honor had been broken by her with that
y el honor lo hubiera roto ella con esa
news, it was already coming, of course,
noticia cl es que venía ya de claro
Antonia already has that reputation, you already read, it's
Antonia tiene ya esa fama ya leede es
fame, it's not a fame that
fama no es una fama que le haya dado
Mara Patio gave her, in any case, Rosio Carrasco
María Patiño en tod caso rosio Carrasco
or the TV factory on another program,
o la fábrica de la tele en otro program
you understand. Then she plays with
me entiendes Entonces juega con las
words and it's a stick, it
palabras y y es un palo a mí me ha
seemed unfair to me, eh, I mean, I'm not telling you about
parecido injusta eh o sea yo no te digo
the 120,000 bucks, but what she invented is big, but it's that yes, yes, no, no,
los 120.000 pavos pero yo es gordo lo
yes, I agree, yes, I said it at the
sí estoy de acuerdo si yo lo he dicho en
time and I'll say it again now, he
su momento y lo vuelvo a decir ahora
really played ugly, he played dirty, he
realmente jugó feo jugó sucio se
allowed everything. At that time it was very
permitía todo En aquel momento fue muy
unfair and what is true is that
Injusto y lo que sí es Es verdad que a
maybe it would have been something in between, no, no, no
lo mejor hubiera sido algo intermedio no
water, I had coffee before coming
no no agua he tomado café antes de venir
and that it would have been something in between, man, it
y que hubiera sido algo intermedio tío
would have been something in between, not even
hubiera sido algo intermedio ni ni
120,000, it's clear that I don't know, I don't know if it
120.000 es que claro no sé no sé si
could have been an outrage, it's
podía haber sido una barbaridad es que
neither one thing nor the other, man, in the end.
ni una cosa ni la otra tío al final
Now when the sentence is final
Ahora cuando la sentencia sea firme
after appealing, which I imagine he will
después de recurrir que imagino que
appeal, I understand that
recurrirá entiendo que que las cosas las
he has to pay the things and a little money that in
tiene que pagar él y un dinerito que en
proportion, not criminal, I think criminal, I think he does
proporción no penal creo penal creo que
n't have costs, never. I think I think
que no tiene costas nunca Creo que creo
he. I think that right now
que él Creo que ahora mismo no pagaría
neither of them would pay anything. Yes, right now.
nada ninguno de los dos Sí ahora mismo
No, right now, each one has spent their
No ahora mismo cada uno se ha gastado lo
own money on their lawyer and that's it, but if he
suyo en su abogado y ya está pero si él
appeals, if he loses, he does pay the costs, okay, I
recurre si pierde sí paga Costa vale
think it goes like that, eh, I mean, depending on the
creo que va así eh o sea Dependiendo los
issues, many times Allen didn't do it live, there's no
temas muchas veces no hizo directo Allen
reaction yet,
no hay todavía reacción tampoco mañana
tomorrow either, he'll have confirmed it. Yes, yes, tomorrow I do
mañana ya la ha confirmado Sí sí mañana
n't know if he's confirmed it, but they've
no sé si la ha confirmado pero a mí me
told me, eh, that tomorrow there will be a
lo han dicho eh que mañana hay
live stream where he's going to comment on it, but let's go, I do
directo que va a comentarlo pero vamos
n't know what they'll say, but let's see
no sé qué dirán pero vamos un palo a ver
the move there, what they've taken into
ahí la movida lo que han tenido en
account is to clarify their part, what they've
cuenta es aclarar su parte lo que ha
taken into account is that she rectified and
tenido en cuenta es que ella rectificó y
that she asked for forgiveness, but of course It's that to me  I do
que pidió perdón pero claro Es que a mí
n't think so either, she didn't
no me parece tampoco es que ella no
rectify with the same diffusion as the
rectificó con la misma difusión que la
news, I, I don't know where, or rather, I
noticia yo yo es que no sé dónde o sea
said it in my video, I say, I don't know
lo he dicho en mi vídeo digo yo no sé
where she rectified. I mean, if she has
dónde ha rectificado O sea si ha
rectified, justice has spoken and that's what there is
rectificado la justicia hablado y es lo
on Slvame, the four days he
que hay en sálvame los cuatro días él
took it, she took it and gave the news on
cogió ella cogió y dio la noticia en
Socialit, yes, on a Saturday, no, yes, but but
socialité sí un sábado no sí pero pero
if she said it, a Slvame is the same or better
si lo dijo un salvame es igual o mejor
because Slvame is a type of diffusion that is the
porque sálvame es un tipo de difusión
same or
igual o
better and also has more audience
mejor y además que tiene más audiencia
than Social, but I don't Slvame had
que social y pero yo no sálvame tenía
more. Yes, yes. I mean, the thing is that we're going to
más Sí sí O sea la movida es que vamos a
see in S they were programs dedicated the
ver en s fueron programas dedicados al
next day I know how it is said it was
día siguiente se cómo se dice se
reaffirmed, yes, yes, yes, yes, the
reafirmó se sí eso sí eso sí sa al día
next day the news was reaffirmed but with
siguiente reafirmó la noticia pero con
headlines as well. Also, that thing about not having
titulares además Además eso de no es que
already been a trial and you say, man, but what
habido ya juicio y tú dices tío Pero qué
trial, no, big trial, it's a
juicio ni juicio gordo es una acusación
big accusation and then the no, what I'm referring to with
gorda y luego la no que me refiero con
the issue of the posters, she said and
el tema de los carteles dijo ella y
also there has already been a
además ya ha habido un
trial, like in several days or several
juicio di como en varios días o varias
weeks there has been a trial and with cameras and
semanas habido juicio y con cámaras y
witnesses and I'm like  It was such an invention
testigos y yo es que fue un invento tal
that let's see SV let's see if it's true that
que a ver SV a ver sí que es verdad que
slvame has more audience Well at that
sálvame tiene más audiencia Bueno en ese
time soci it's not bad either soci it
momento soci no está mal tampoco soci es
has quite a bit less than Roulette
que tiene bastante menos que la Ruleta
I think it has 700000 800000
de unaa creo que tiene 700000 800000
viewers in the morning At that
espectadores por la mañana En aquel
time of course it's the weekend at 1:30
momento claro es fin de semana la 1:30
in the afternoon I think it has 800000
de la tarde creo que tiene 800000
viewers more or less At that
espectadores más o menos En aquel
time and now I think it hasn't
momento y ahora yo creo que no ha
changed much and salvame we're
cambiado mucho y salvame estamos
talking about a million and a half million m
hablando que de millón y medio mill m
300000 it wouldn't be taken away from anyone Yes but it
300000 no se los quitaba a nadie Sí pero
was a comment without a headline or rather in
fue un comentario como sin titular o sea
between Between her she was at the table
por medio Entre ella estaba en la mesa
di mar de I think it wasn't very well
di mar de creo que no estuvo muy bien
done but I don't remember well
hecho pero es que no me acuerdo bien
how it was I think it was like they
cómo fue Yo creo que fue en plan han
screwed up and I say no no This is
metido la pata y digo no no Esto
okay I was talking about I'm talking about
vale hablaba hablaba dime
Luis Well my people pas 849 people
Luis Bueno mi gente pas 849 personas
How many do we have come on it's that I don't
Cuántos les llevamos vamos es que yo no
understand This program How many
Este programa no lo entiendo Cuántos
likes do we have please tell me because I don't
like llevamos decirmelo porfa que no lo
watch it how many likes do we have
veo cuántos like
is  that no I don't know why he has
llevamos es que no no sé por tiene
the obs and I don't see him around here
puesto el obs y no lo veo por aquí por
anywhere
ningún lado
Well and what do you think what do you think
Bueno y qué opináis qué opináis vosotros
my people what do you think while
mi gente qué opináis mientras que viene
Javi comes who is talking on the phone you see
Javi que está hablando por teléfono veis
jucha eh the sentence I
jucha eh la sentencia os
read 370 and well 380 and so many likes wow are
Leo 370 y bueno 380 y tantos likes ostra
missing eh he
faltan eh
says that he said it at the moment that
dice que lo dijo al momento que
rectified the same socialist
rectificado el mismo socialist lo
said it I put the final like in case I don't
dijo yo pongo el like final por si no me
like the performance Alberto Logical it's
gusta la actuación Alberto Lógico es
true what happens how he has that
verdad lo que pasa como tiene el
little banana or the pepper I thought you had
platanito ese o el pimiento pensé que le
given him well And if the sentence says
habías dado bueno Y si la sentencia dice
According to Patio's lawyer that emeroteca
Según el abogado de Patiño que emeroteca
how much that the next day he rectified in
cuánto que al día siguiente rectificó en
socialit
socialité
eh eh
eh eh
today Javi looks like Enrique Why
eh hoy Javi se parece al Enrique Por qué
him What do you mean he looks like
el A qué te
Ah he looks like a
refieres que parece Ah que parece hoy un
formal guy today no go what there is
tío formal no vaya lo que
Thank you Alejandro
hay Gracias Alejandro
eh she shielded herself that it was an opinion and
eh ella se escudó que fue una opinión y
that was not like that for criminal I did not see it
eso no fue así para penal yo no lo veía
the truth is It's that of course I understand that it
la verdad es Es que claro entiendo que
is a mess what has been done to him
es una faina lo que se le ha hecho
Antonio David okay I want I want to be
Antonio David vale Quiero quiero ser
Sensible  in in my whole story but but it's that
Sensato en en todo mi relato pero pero
for penal man that was a
es que es que para penal tío que fue una
mistake I mean Mara Patio was it was
[__] O sea que María Patiño fue fue
a mistake but what are we going to do
una [__] pero qué le vamos a hacer
now now I say to him Well I don't know if there's
ahora ahora le digo Bueno no sé si hay
a moderator moderator that you put
algún moderador moderadora que pongáis
my channel fixed and and well I subscribed but
mi canal fijado y y bueno suscribí per
you put Enrique Garca and it comes out No there's no
ponéis Enrique García y os sale No no
other
hay otro
yes W I know the lawyer Ricardo He explained it
sí W lo sé el abogado Ricardo Lo explicó
where Yana Morilla yes yes we're going to see it
donde yana morilla sí sí lo vamos a ver
now we're going to see it
ahora lo vamos a ver
now Josefina the pepper that I
ahora Josefina el pimiento que le
gave to Javi the logo I bought from
regalado a Javi el logo lo he comprado a
a friend a friend of my town who is
un amigo a un amigo de mi pueblo que se
dedicated to these things okay I mean you
dedica a estas cosas vale o sea se lo
can order it from him and I think he'll make it for you
podéis encargar y creo que os lo hace
eh I'm going to tell you what it's called okay I'm
eh os voy a decir cómo se llama vale
going to tell you what it's called let's see if I
os voy a decir cómo se llama a ver si me
remember what it was uncle
acuerdo cómo era tío
Uf something about
Uf algo de
crafts
manualidades
Ah
Ah
no it's called
no se llama
eh illusion catcher 3D okay the
eh atrapa ilusiones 3D vale la
separation between illusion catcher and 3D
separación entre atrapa ilusiones y 3D
goes with a low bar catch low bar
va con barra baja atrapa barra baja
illusions low bar 3D okay I mean you
ilusiones barra baja 3D vale o sea le
talk to him and he'll give you a
habláis y os hace
discount for coming from me oh well I'm
descuento por ir de mi parte vaya que lo
going to mess it up
voy a liar
kid Well yeah info influencer we are going all
chaval Pues sí info influencer estamos a
out with the maduro thing and the truth is
tope con el tema de maduro y la verdad
that it is really cool we are
que está molando muchísimo estamos
having oysters because the
teniendo ostras pues llevamos los
last 28 days have had like a million and a half
últimos 28 Días como millón y medio de
visits and it is going quite well
visitas y va bastante bien
okay let's see if I
vale a ver si lo
can
puedo
fix it Well you have already fixed it No
fijar Bueno ya lo habéis fijado No
thanks what I was telling you that
gracias lo que os decía que que ahí
we are going all out and well whoever is
estamos a tope y bueno al que le
interested in that type of content there
interese ese tipo de contenido ahí
not so much tells me to give me a 50%
no tanto le dice a mí que me haga el 50%
discount they don't charge well they charge cheap
descuento no cobra bien cobra baratito
Eh don't think that I am not a no I don't
Eh no os creáis que no s una no no me
remember right now if it was 20 euros for
acuerdo ahora mismo si eran 20 eur por
that nonsense eh 20 or 30 euros I don't
esa chorradas eh 20 o 30 eur no me
remember right now eh I'm not glad
acuerdo ahora mismo eh No me alegro
thanks
gracias
Alberto yes I read you but I don't know what
Alberto sí te leo pero no sé qué ha
happened I don't
pasado Ya no te
read you anymore Yes let's see we see each other a lot
leo Sí a ver nosotros nos vemos mucho
really well a lot let's see each other once a
realmente bueno mucho a ver una vez al
month we usually
mes por ahí solemos
see each other the old man has left he has left he
vernos el anciano se ha ido se ha ido se
is fighting with one
está peleando con uno
no the second gift was a neer with I don't
no el segundo regalo era un neer con no
know what story with things of these of
sé qué historia con cosas de de estas de
cream and these little things that  He likes
de cremita y estas cositas que le gustan
Patagonia, he says the mature thing has no
él patagonica dice lo de maduro no tiene
qualifier, it's very beastly, it's very beastly
calificativo es muy bestia es muy bestia
because as I told you, we are at full capacity with that
porque ya os digo estamos a tope con esa
information in influencer because the guy
información en influencer porque el tío
has lost the elections, not the H, and
ha perdido las elecciones no la H y y
by the face he wants to continue being
por la cara quiere ser seguir siendo
president and he has like How many were there, I don't
presidente y tiene como Cuántos eran no
know if they
sé si
were 150 minors of about 15 or 16
eran 150 menores de edad de unos 15 16
years old, so that you can get an idea, how
años para que os hagáis una idea que que
good they have protested and of course, since they are
bueno han protestado y y claro como son
the future of the opposition, they have said,
el futuro de la oposición han dicho los
we capture them and we lock them up, they are
capturamos y los encerramos están
locked up as they have them, as if they were
encerrados como los tienen como
punished, no, I mean, children who are
castigados no O sea niños que están
appearing, 16 or 17 years old. Simply because they have been in
aparecido 16 17 años Simplemente porque
a
han estado una protesta
peaceful protest, yes, I saw a little bit of Alberdo Mnez,
pacífica sí lo V vi un poquito de alberd
yes, Alberdo Mnez's analysis is
ménez sí los análisis de alberdo ménez
always very good, what am I going to
siempre son muy buenos qué voy a
tell you? Yes, Marilu, I have a little bit left.
deciros sí marilu me queda un poquito
Thank you, he is a dictator, Pilar, he
Gracias es un dictador Pilar totalmente
is totally a dictator and that is what he has demonstrated
es un dictador y es lo que ha demostrado
and well, what there is,
y y bueno lo que hay
eh, are you in favor of
eh estás a favor de la sentencia de
Patio's sentence, please, I hope for your votes.
Patiño por favor espero vuestros votos
Okay, and I will read you, yes, no, I will tell you
Vale y os voy leyendo sí no yo deciros
that I always respect everything  what
que yo respeto siempre todo lo que digan
the judges say is worth it, I can
los jueces vale que puedo estar más
agree more or less, obviously I have my
menos de acuerdo evidentemente tengo mi
opinion. But wow, it was a bit much, the
opinión Pero ostras era una pasada lo de
penalty was a bit much, and the 120,000, eh,
penal era una pasada y los 120.000 eh
wow, that also seems like a lot of
ostras que también me parece mucho
money, maybe if it had been a little
dinero quizás si hubiera sido un poco
more, lower, you know, eh. Maybe the
más más baja sabes eh A lo mejor la
judge would have said yes, it's true,
jueza hubiera dicho sí que es verdad que
well, what do I know, it would have been more, more
bueno yo que sé hubiera estado más más
correct, less money.
acertado menos dinero
No man, Patricia. Of course I know him,
No hombre Patricia Claro que lo conozco
he's worried about his wrinkles, eh. But
está preocupado por sus arrugas eh Pero
well, this one, since he has money, well, he goes
bueno este como tiene pasta pues pues va
and
y
knows and knows and let him vote if he
se y se y que se ponga voto si
wants. Well, let's vote. Are you in
quiere Bueno vamos a a votar estás a
favor of Mara Patio's sentence?
favor de la sentencia de María Patiño
Let's put the same one, no.
vamos a poner el mismo que no
Ah, I can't, I can't vote.
Ah no puedo no puedo votar yo Por
Why has the chat been removed, man, don't pee?
qué se ha quitado el chat tío no mea Por
Why? Because I went to vote and it came up to me to
qué Porque he ido a votar y me ha salido
put my email. Oh, sure, because it's not there,
que ponga el correo Ah claro porque no
the session starts, man, you know
está la sesión inicia tío sabes con
who I just spoke to on a
quién acabo de hablar por
video call. Man, I read something.
videollamada Hombre algo he leído
Ah, Conar Monte, man, don't
Ah conar Monte hombre no me
[ __ ] with me because because he's a friend of mine who is
joda porque porque es un colega mío que
with him all day long and he called me, they
está todo el días con é y me llamado
were both there and the dog.
estaban ahí los dos and al perro yo
Call me V.  Call, let's call me to
Llámame V Llamar vamos me llamar para
corroborate one thing, what is it that you have
coar una cosa el qué es lo que habéis
put, are you in favor of the sentence? Ah,
puesto estás a favor de la sentencia Ah
and what? And what do people say? Of course, well that
Y qué Y qué dice la gente Claro pues eso
's what I want to know, but if as Ah,
es lo que quiero saber pero si as Ah
well, people say it, we can't see it,
bueno lo dice la gente no lo podemos ver
no, if you don't vote for the costs of 120,000, a
no si no votas las costas de 120,000 un
fortune, it's not a civil case. So
pastizal es que no es un civil Entonces
I think that the costs have to be in
yo creo que las costas tiene que ser en
the case that is, I think that right now there
el caso que é yo creo que ahora mismo
could be costs if the game
podría haber costas si el juego lo
decides, but I, I think that the most logical thing
decide pero yo yo creo que lo más Lógico
is that no, that there are no costs,
es que que no que no haya costas que sea
because he has lost and each one knows, or it's
pues ha perdido y cada uno sabes o sea
a penalty, but I'm telling you, if it's being
un penal pero ya te digo si se está
asked for, maybe what is it called
pidiendo a lo mejor cómo se llama cuando
when you ask for money, yes, there is a
le Cuando le pides pasta sí que hay una
civil part. So it's like
parte civil Entonces es como
civil liability, no. So maybe I
responsabilidad civil no Entonces a lo
think that there could be some
mejor Creo que sí podría haber una unas
costs, but let's go, if they are costs
costas pero vamos como sean costas en
based on 120,000 bucks, then it's
base a 120.000 pavos pues una pasada
brutal, imo, eh. Maybe he thought he had it
brutals imo eh A lo mejor que creía que
secured, maybe it could be, maybe he was
lo tenía seguro a lo mejor puede ser a
very sure that he was
lo mejor que lo tenía muy seguro como
going to win.  No, I trusted that he would
que iba a ganarlo No yo confiaba en que
just win, I see it as very strong, I
solo lo gana yo lo veo muy fuerte me
remember, I see it as very unfair that he
acuerdo yo lo veo muy Injusto que haya
lost, I don't remember who told me.
perdido yo no me acuerdo quién me dijo
No, no, Enrique, he's going to lose, he's going to lose
No no Enrique va a perder va a perder
more than one, they told me, eh, regarding
más de una me dijeron eh con respecto a
the trials that you have
los juicios que tienes
pending, I don't remember anyone
pendiente No me acuerdo alguien
experienced in these
experimentado estas
little things. Hey, listen to me, well, 65 for not 35,
cositas Oye escuchame pues 65 por no 35
yes, eh, I
que sí eh o sea no está tan no está tan
mean, it's not that, it's not that even, it's not that
parejo no está tan desigual Perdón Ahí
unequal. Sorry, there it is, it's not that unequal, I do see it as
está no esta tan desigual yo sí lo veo
unfair, the truth is, I'm not telling you
Injusto la verdad no te digo yo a ti
120,000 bucks, but man, if he had
120,000 pavos pero hombre que hubiera
had one,
tenido un un
punish him for leaving Rosita, I don't mind
castigues que se vaya de Rosita no me
in her career it would have been brutal,
apece en su carrera hubiera sido brutal
eh, in Mara Patio's career she would have
eh en la carrera de María Patiño tenera
a conviction because you've been making up
una condena porque te has inventando
news of that caliber, this, this is the
notici de ese calibre este este es el
subject that I've been talking to
tema que he estadoa hablando con
Francisco about the subject of the audiences and
Francisco de tema de las audiencias y
so on and he tells me that it's crazy, it's crazy
demás y me dice que que es una pasada es
because scar Cornejo and Adrial
una pasada porque Óscar Cornejo y adrial
Madrid don't stop investing in a
Madrid no paran de invertir en un
business that they're trying to see if
negocio que están intentando a ver si
another network takes them and have me  He said he
los coge otra otra cadena y ten me dijo
only has a license, so it
que solamente tiene licencia o sea que
has an expiration date of 2025, in May of
tiene fecha de fin en 2025 en mayo de
2025, he doesn't have a license, it disappears and I
2025 no tiene licencia ten desaparece y
told him you can renew it and he
le he dicho lo puedes renovar y me ha
said no, it disappears in
dicho que no sí ten desaparece en
May and the audiences are not the
mayo y ya las audiencias no están siendo
same either, eh, 144,000, 150,000, which
la misma tampoco eh 144000 150,000 que
is not the 300,000 of the first
no son los 300,000 de las primeras
weeks, no, no, not even live, it
semanas no no ni ni en directo
has gone down, it has gone down, I don't know to what
ha bajado ha bajado no sé hasta qué
extent that is already giving him money to
punto eso ya le está dando pasta para
maintain it, but maybe they have a promo, I
mantenerlo pero a lo mejor tienen promo
'm not seeing it, a promo for what
es que no lo estoy viendo promo de Qué
brands. Ah, promotion, man, some, but
marcas Ah promoción hombre algunas pero
well, that is money, maybe they are making ends meet.
pues eso sí es dinero a lo mejor si
Yesterday I was on the
vanan tirando Ayer estuve yo hablando
phone with Marta, she was very
por teléfono con Marta estaba muy
happy, Marta is coming here too,
contenta va a venir para acá también
but they have also raised her
Marta pero también le han subido un
salary a little bit, she was very happy,
poquito el suerdo ella estaba muy
for a while I don't know, I don't know, let's see, call her, call her
contenta ha con un rato que no sé no sé
and tell her I'm here, she'll
y dile que estoy aquí va
freak out. Hero is watching. I'm sure she
flipar Hero está viendo Seguro seguro
's not here in Seville. Oh, well,
que no está aquí en Sevilla Ah bueno
of course, with her boyfriend, the end of it, she spends it
claro con el novio el fin de lo pasa
here.
aquí se puede acercar Aquí también con
can zoom Here also with the boyfriend What's up Javi we got it busy watching watching greeting Javi it would be great if we interviewed Mara Corina let's see I don't think I have the same chances as Jord With all due respect I'm glad that you hold me in such high esteem okay but it seems to me that it does
tan en alta estima vale pero me da que
n't seem to me that no the truth But well
no me da que no la verdad Pero bueno
meeting important people no man to
entando a gente importante no hombre a
Menoni for example who is a
menoni por ejemplo que es un analista
political analyst who is at full capacity you are
político que está a tope tú estás
dealing with the whole issue not of Maduro
tratando todo el tema ese no de maduro
all that stuff no if
todo el rollo ese no si hemos est
we have been talking for a while while you left about that if they have been asking me are they interested in the end dude it's an I mean imagine a democracy that without a face here in Spain
que que por la cara aquí en España
tomorrow they do something similar no but I know
mañana hagan algo pareco no pero yo me
that the issue was dead it's going on it's going on it's going on
que el tema se había muerto ya va va Va
and it says that they want to intervene in
que va y dice que quieren intervenir
Venezuela there because they want they want to
Venezuela yalo ahí por quieren quieren
intervene in Venezuela Well let's
intervenir en Venezuela Bueno vamos a
put a little bit of this this talk We're not
poner un poquito esta esta charla No la
going to tell you obviously because it
vamos a ventera evidentemente porque
lasts an hour but there are a couple of
dura una hora pero hay un par de
headlines here there are a few
titulares aquí hay unos cuantos
interesting headlines And it turns out that
titulares interesantes Y es que Resulta
Mara Patio's lawyer  It's the
ser que el abogado de María Patiño es el
same one that belongs to our friend Johana, I'm not
mismo que es de nuestra amiga Johana no
going to put it on the screen, okay, because we
lo voy a poner en pantalla vale porque
're both here. Look, there's
estamos aquí los dos Mira Ahí está
Marta, Marta. Tell me honey, we're
Marta Marta Dime corazón estamos en
live, eh? Ah, hello, how are you? We
directo eh Ah Hola qué tal que te hemos
called you. I'm here with Enrique at my
llamado estoy aquí con el Enrique en mi
house and we called to say
casa y te hemos llamado para para
hello because your name came up
saludarte Porque ha salido tu nombre por
here. We were putting you down. Ah, well, hello,
aquí Te estábamos poniendo verde Ah pues
how are you? How are you? Hello, how are you? Well,
Hola Qué tal Cómo estáis Hola qué tal
look, I just got out of the shower
pues Mira acabo de salir de la ducha
here, don't you? A baptism. Ah, right, you
aquí Don un bautizo Ah verdad me lo
told me yesterday, right, right, [ __ ], I'm
dijiste ayer verdad verdad [__] estoy
stupid. Yesterday I was
tonto Sí ayer estuve con mi novio como
with my boyfriend, like I told you at his concert, and we made out once first thing in the morning to come to the baptism of a friend of mine's son. We're right here, the two of us. Tell me where people can follow your boyfriend, not your boyfriend's music. Man, Alejandro baraj caraza on
hombre Alejandro baraj caraza en
Instagram, on Instagram, yes, and there we
instagram en instagram sí y y ahí ya
follow everything. La Movida, no, no, they
seguimos tod La Movida no no tiene se
find out about everything that's there and everything
enteran de todo lo que hay y de todo lo
that's coming up, which is more
que viene que es más
important because there's a little album out
importante porque hay un disquito por
there, a song. You'll see, you'll see what's
ahí un tema Ya veréis ya veréis lo que
coming, per se, he presents it here or  in nor
viene per se lo presenta aquí o en ni
that we were because Of course we already have to
que fuéramos porque Claro ya ya tenemos
share it's not the music Let's see I don't know
que compartir no es la música A ver no
maybe one day the truth will come I
sé a lo mejor un día viene la verdad Me
would love to but well with music it
encantaría pero bueno con la música lo
takes it to other places and and I don't know Well you'll see you'll
lleva por otros sitios y y no sé Bueno
see that I can't say
ya veréis ya veréis que no puedo decir
anything that's here otherwise I'll kill myself
nada que está aquí que si no me me mat
Hey how was last night well a success the
Oye cómo fue anoche pues un éxito la
truth was it was Wait I'm on
verdad que fue Espérate que estoy en
hands-free I'm right with the
manos libres que estoy justo con el
tree Not here where you see me
árbol No aquí donde me veis
okay Wait you're hands-free the
vale Espera que estás manos libres la
truth was a success eh
verdad que fue un éxito eh lo
we enjoyed it a lot and and nothing
disfrutamos muchísimo y y nada vino
important people from the world of music came
gente importante del mundo de la música
and we are very happy with good
y estamos muy contentos con buenas
news and very happy the truth is very
noticias y muy felices la verdad muy
cool very cool Well nothing beautiful It was to say
Guay muy Guay Pues nada guapa Era para
hello I don't know if Enrique wanted to
saludarte no sé si Enrique te quería
tell you something else no no wait a moment With what
decir algo más no no un momento Con qué
Enrique the
Enrique el
favorite which with Enrique my friend but
favorito cuál con Enrique mi amigo pero
not the one from Speaking clearly that one is called
no el de Hablando claro ese se llama
Javi Ah damn right Enrique Garca
Javi Ah [__] verdad Enrique García
Enrique Garca Exactly Ah well that one
Enrique García Exacto Ah bueno ese
depends he's my friend depends on where
depende es mi amigo depende por donde le
the air comes from depends on the video no
venga el aire depende del vídeo no
depends on the video yes hea me or or no Yes you no
depende del vídeo sí me hea o o no Sí tú
no what has the objectivity that
no no lo que tiene la objetividad que a
sometimes I agree  sometimes no no A
veces estoy de acuerdo a veces no no Una
serious question Marta the
preguntita en serio Marta el tema del
Media Fest the Media Fest no the
media Fest el el media Fest no el
Benidorm Fest Sorry have you thought about
benidorfest Perdón has pensado en
showing up with your boyfriend no no no no no what they
presentarte con con tu novio no que va
what they
que va que va no lo que me lo que me
proposed to me a save me Is that my
habían propuesto un sálvame Es que mi
boyfriend help me compose the song
novio me ayudase a componer la canción
Yeah Ah then well Well we're working on
Ajá Ah entonces pues Bueno estamos en
it let's see what happens because you know how are
ello a ver qué pasa porque tú sabes cómo
those of like we were that they're
son los de de ni que fuéramos que están
between laughs And no and you never know when they
entre risas Y no y nunca se sabe cuándo
're being serious already so well
están hablando en serio ya así que bueno
how how are you having fun on the
cómoo cómo te lo estás pasando en el
program I see you well I'm having a
programa te veo bien me lo estoy pasando
great time I'm the best of the program eh
genial estoy es la mejor del programa eh
They're treating me great eh I don't know I never
Me están tratando genial eh No sé nunca
thought I would be so happy the truth
pensé que iba a ser tan feliz la verdad
Hey they give us a hard time there or what
Oye nos ponen verde allí o qué A
No us I've never seen any of that
nosotros no yo no he visto nunca nada de
what goes there's peace eh There's Peace they love us
eso qu va hay paz eh Hay Paz nos quieren
there's peace I think Javi I think you're
ya hay paz cre yo Javi creo que estás a
about to enter the program too
punto de entrar en el programa también
you see me there with what's his name
tú me ves por allí con cómo se llama
escaleto oysters No that escaleto
escaleto ostras No que escaleto el pobre
my poor thing isn't there but Mara Patio doesn't like
mío no está pero a María Patiño no le
me  No no, well the truth is that I've
caigo yo bien no no pues la verdad que
never spoken to her about it. Ah,
nunca lo he hablado con ella Ah se me
a question just occurred to me to ask you.
acaba de ocurrir una pregunta que
Has Mara Patio's lawyer said that she's
hacerte sí ha dicho el abogado de María
going to sue someone
Patiño sí que va a denunciar a alguien
from
de
YouTube? Well, man, if they're telling
youtuber pues hombre si están diciendo
lies, well, I understand perfectly.
mentiras pues lo entiendo perfectamente
Of course, but you don't have
Claro que sí pero no se te ocurre
any ideas, don't you
ninguna idea
know? No, I don't have a single idea. Yesterday I
no lo sabes No no tengo ni idea yo ayer
did congratulate her
sí que le di la Enhorabuena a ella en
privately, well, publicly on Twitter and privately
privado bueno público en Twitter y en
exactly, and then privately.
privado exactamente y luego en privado
Well, I also told her congratulations, Mara,
Pues también le dije en horabuena María
because the truth is, hey, justice speaks and that's how it is. Yes,
porque en verdad Oye la justicia habla y
man. Of course, justice
es así sí hombre Claro si la justicia
speaks, respecting it. What I've always said is that it
habla que respetarlo lo que siempre he
doesn't take one thing away from the
dicho que no quita una cosa de de la
other, that is, I'm the part that had the
otra o sea yo la parte que tuve el
problem with her. As you all know, it
problema con ella Como todos sabéis que
was public, but in the end, she, like,
fue público es que al final ella como
at a certain point said that
que en un momento determinado dijo que
I had invented information
yo me había inventado una información
that later became clear that no, I didn't
que luego quedó clara que no que no me
invent it. I mean, the information was that just because
la inventé O sea la información estaba
she won doesn't take away from the fact that
es que que ella haya ganado no quita que
you did your job. Exactly. Exactly.
tú hicieras tu trabajo Exacto Exacto
So I think that in the end it was left
Entonces yo creo que eso al final quedó
S like we were both convinced,
S como que las dos quedamos convencidas
each one of us with our own thing and we signed a draw
cada una con lo nuestro y firmamos
and  Of course I'm happy
tablas y por supuesto que yo me alegro
about anything that's good for her
de todo lo que sea un bien para ella
because I'm going to tell you something. With
porque te voy a decir una cosa Yo con
Maria, and this is public, I had a very
María y esto es público tenía como muy
bad relationship and now she's probably
mala relación y probablemente ahora sea
the person who has the most affection there,
la persona la que más Cariño tenga ahí
yeah. Wow. Seriously. I thought it was Kiko
sí Wow En serio Yo pensé que era Kiko
Hernandez because it's true that he was one
Hernández porque es verdad que fue uno
of the first to open his arms to you,
de los primeros en en abrirte los brazos
eh. The truth is that he was one of the first.
eh la verdad que fue uno de los primeros
Yes, but it's true that I'm a person
Sí pero es verdad que yo soy una persona
who doesn't like sycophants
que no me gusta tampoco la gente pelota
or people like that, and Maria had her things
ni la gente tal y María tenía sus cosas
about me just like I did with her. But
respecto a mí igual que yo con ella Pero
in the end, the two of us have, like, gotten to know each other
al final las dos hemos como nos hemos
outside of the conflict, which is now over and over again.
conocido ya fuera del conflicto que ya
For me, she's been a person who has
para mí ha sido una persona que me ha
given me incredible professional support, who
dado un apoyo profesional increíble que
recognizes my work a lot, and I
reconoce muchísimo mi trabajo y yo eso
always really appreciate that.
siempre la verdad es que lo agradezco
Damn, but the one you like the most
mucho [__] pero la que mejor te cae
on the show. Yes, really, eh. In fact, I
del programa Sí de verdad eh De hecho lo
was talking about it the other day with my boyfriend and with and
hablaba el otro día con mi novio y con y
with my mother, I say, I think the person I have the
con mi madre digo yo creo que la persona
most affection for right now, eh,
a la que más cariño tengo ahora mismo eh
prove it, Maria, patia, I swear. Wow,
proba que se María patiña te lo juro Wow
I thought that maybe it would be me, you
me creía que a lo mejor sería yo que
matamoro.  or
matamoro o
Sandoval amoros gives me a street
Sandoval amoros me da una calle
lately but it's like that no I mean it's
últimamente ya pero es así no o sea es
part of her thing No yes but the
parte de su de su rollo No sí pero la
truth is that I you know what happens that I
verdad es que me me sabes qué pasa que
think that she realized in the end
yo creo que ella se dio cuenta al final
that regardless of the things that
que independientemente de las cosas que
have happened to us both
nos hayan pasado las dos
uh we had to meet her and I and
eh nos teníamos que conocer ella y yo y
the two of us are two super hard-working women and I
las dos somos dos mujeres super curras y
think that we have bonded a lot there are
creo que se nos ha unido muchísimo está
super heavy people that I ask you
la gente super pesada que te pregunte
about escaleto but I don't know why
por escaleto pero no sé el Por qué ha
something has happened because he hasn't appeared for
pasado algo porque no aparece hace
several weeks Javi said the other day
varias semas contó Javi el otro día
escaleto has had a little
escaleto ha tenido un problemilla de
health problem well tell me and yes I'll tell you
salud pues me diga y sí te lo cuento
because Javi told it about ollos in
porque lo ha contado Javi de ollos en
an ad and well they are a little bit soon he
una publi y bueno están un poco en breve
will be back well daughter well hopefully that is it
volverá bueno hija pues ojalá que sea lo
besides that he is an excellent person okay
además que es una persona excelente vale
Hey no I'm not stealing more than
Oye no no te robo más que muchísimas
thank you very much aunt thanks to you Javi
gracias tía gracias a vosotros Javi te
I told you that I have to get into you
he dicho que me tengo que meter contigo
live one day yes you have to get into it
en directo un día sí te tienes que meter
with a camera eh of Yes yes of course of
con cámara eh de Sí sí por supuesto de
the news Rosa whenever you want eh If
la actualidad Rosa cuando quieras eh Si
you want this week next week Okay let's
quieres esta semana la que viene Vale
go and we'll get  there gossip for me I'll
palamos y y nos ponemos ahí a marujeo
take your word for it a kiss sweetheart have a
pal te cojo la palabra un beso corazón
good time See you later A kiss for
pásalo bien Hasta luego Un beso para
you and for all of you who are
vosotros y para todos los que me estáis
listening a hug give a hug to
escuchando un abrazo dale un abrazo a
that handsome guy Goodbye a kiss from
ese guapera Adiós un besito también de
him too and bye See you later
su parte ad chao Hasta luego siempre da
the [ __ ] always makes headlines eh I mean she's the best
titulares la cabrona eh o sea es la caña
so that later Hey but that survey that survey has
para que luego Oye pero esa encuesta esa
no filter but that
encuesta no tiene filtro pero esa
survey is a that this survey what
encuesta es un esa esta encuesta qué
survey is this survey is a trap
encuesta es esta encuesta es una trampa
who puts it who puts it but this
quién la pone quién la pone pero esta
survey is let's go tremendous Hey the one she likes the
encuesta es vamos tremendo Oye que la
most is Mara Patio watch out eh
que mejor le cae es María Patiño ojo eh
look at you Mara Patio was the one who
fíjate tú que María Patiño fue la que la
called her well through the lawyer to
llamó a ella bueno mediante el abogado a
see if she would help her with the issue of the
ver si le ayudaba con el tema de los
posters and it hasn't been taken into account
carteles y no se la ha tenido en cuenta
things are curious eh that she could be
las cosas son curioso eh que podía estar
there you know It's that look the thing is
ahí tú sabes Es que mira el el tema es
that with the thorn she could be with the
que con la espinita podía estar con la
thorn stuck that Mara Patio hasn't
espinita clavada que María Patiño no
done something that the judge the judge I
haya hecho algo que el juez la jueza
think that a judge considers
creo que ha una jueza considere tan
serious enough to condemn criminally okay
grave como para condenar penalmente vale
because they have taken into account the
porque han tenido en cuenta la
rectification I mean, it doesn't mean that
rectificación O sea no quiere decir que
what Mara Patio said was right,
María Patiño lo que dijera está bien
but that they have taken into account, of course, this is
sino que han tenid cuenta claro es que
what people have to understand, it's not that she is
es lo que tiene que entender la gente
right in what she
que no es que lleve razón en lo que
was saying about the posters, not that she
estaba diciendo los carteles no que ha
lost the lawsuit for libel and slander,
perdido juicio por injurias y calumnias
of course, they have taken into account the apologies and she
claro han tenido en cuenta las disculp y
rectifies her and then as a criminal matter, you
la rectifica y Enton como una cosa penal
know. So that doesn't mean that
sabes Entonces eso no quiere decir que
Marta didn't do her job, Marta
que Marta no hiciera su trabajo Marta
went and she commented on what the
fue y ella pues comentó lo que era la
news was, that they had told her that they had
noticia que ahí le habían dicho que
appeared with a lot of
habían aparecido con un montón de
posters, they believed that about 500, I think that
carteles creían que unos 500 yo creo que
in reality what happened there is that there
en realidad lo que pasa Ahí es
weren't that many, I mean, I don't
que que no eran tantos o sea yo no
think that anyone related to Anton
pienso que nadie relacionado con anton
Avid put up the posters like
avid pusiera los carteles como dice
many people say, I think that's not possible, apart from that it's
mucha gente yo creo que eso no aparte es
impossible because he was in Madrid,
imposible porque él estaba en Madrid
okay, when the journalists arrive, it
vale m cuando los periodistas llegan sí
's true that they don't find
que es verdad que no se encuentran
posters and all that. Of course, they had
carteles y rollo Claro si es que habían
collected, if not, no, no, clo. If they were there,
recogido si no no clo Si estuvieran allí
as if it were, I think that there were
como si fuera yo creo que sí había
posters, if any crazy person hung
carteles que si cualquier zumbado colgó
posters around the neighborhood, but maybe there
carteles por el barrio pero que a lo
weren't 500, maybe there were
mejor no eran 500 a lo mejor eran
50 neither nor 50 nor did he miss a match, that's
50 ni ni 50 tampoco se le fue un cerillo
it. Ah, regarding the escaleto thing,
ya está Ah con respecto a lo de escaleto
okay, on my channel I have a video that
vale en mi canal tengo un vídeo que ha
came out at 7:15 in the afternoon saying
salido a las 7:15 de la tarde diciendo
what's wrong with him, okay, I haven't been able to say
lo que le pasa vale No he podido contar
much
mucho
for ethical reasons, I'll tell you
por ética ya te lo cuento a ti por
privately and that's it. Ah and such because you want
privado y ya Ah y tal porque quieres
something Do you want water or something no no no Okay,
algo Quieres agua o algo no no no Bueno
now I'm going to comment on that if you know
pues ahora voy comentando eso si te que
you're going to get up something no No that if you
te vas a levantar algo no No que si
want no no that I don't want anything that I'll
quieres no no que yo no quiero nada que
have coffee et d eat now we'll see
yo me tomo café ent d comer ahora vemos
you guys, already on Monday I'm on a diet eh Ah full blast full blast on
yois yo ya el lunes Estoy a dieta eh Ah
Monday I'm on a diet So
a tope a tope el lunes Estoy a dieta Así
Ho yes we have to put on a
que Ho si nos tenemos que poner cerdo de
flamenquin pig Ho yes today is Saturday man Today is
flamenquin es Ho si hoy es sábado tío
Saturday today yes yes let's let's
Hoy es sábado hoy sí que sí vamos a
listen Yes let's listen
vamos a escuchar Sí vamos a escuchar
let's start some of this okay I've already said this I have it
vamos a empezar algo de esto vale esto
explained there and
ya lo he dicho lo tengo ahí explicado y
look they have put Enrique's channel
mira han puesto el canal de Enrique
pinned in the chat okay I don't know if it is it is the Yes yes
fijado en el chat vale No sé si es es el
yes they were asking me to
Sí sí sí me lo estaban preguntando que
put it and and a moderator must have put it
lo pusiera y y lo habrá puesto un
or something no escaleto it is
moderador o algo no escaleto está
bad not bad Well nothing happens let's see it's
malillo no mal Bueno no pasa nada a ver
normal damn everyone gets
lo normal [__] todo el mundo nos ponemos
sick and all that stuff yes I
malos y todo el rollo ese sí que le he
asked her to come up so we can talk about this
pedido que suba pues para hablar de este
procedure that was going on between Mara
procedimiento que había entre María
Patio there's a very curious thing there's
Patiño hay una movida muy curiosa hay
a very curious thing And look I want to
una movida muy curiosa Y mira que quiero
cut the crap about not mentioning
ir cortando el rollo de no mencionar a
these people okay But there's a very
esta gente vale Pero hay una movida muy
curious thing And of course it's related to
curiosa Y claro que está relacionado con
this okay but look at this clip of
esto okay pero mira el el clip este de
Anton Vi okay Ivan asked me because of
anton vi vale me ha pedido Iván porque
course I was talking to him on the
claro estaba hablando con él por
phone and Well I had a little bit
teléfono y Bueno pues tenía un poco
prepared some things
preparado algunas cosillas algunos
some details that I wanted to give about her
algunos detalles que quería dar de ella
and he told me please don't be
y me ha dicho que por favor que no sea
combative that we're uh in trials eh
combativo que estamos eh de juicios eh
There's a there's a super chat here by
Hay un hay un super chat por aquí de
Mariluz Cadenas she says even if we put ourselves
Mariluz cadenas dice aunque nos pongamos
in your shoes Nobody can ever feel
en tu piel Nadie puede llegar a sentir
what you're going through we'll never
por lo que estáis pasando nunca os
let go of your
soltamos la
hand
mano
thank you I was sure thank you for your
gracias estaba segur gracias por por tu
support to me that's the feeling I get
apoyo a mí que es la sensación que me da
uh well I saw up here that there's
Eh bueno he visto por aquí arriba que
my my Loli Huertas says nobody
está mi mi Loli huertas dice nadie se
escapes her calm
escapa de su calma
Mara well Okay let's see if that
María pues Vale pues a ver si eso que ha
Loli Huerta said it is true that no one
dicho Loli Huerta se cumple que nadie se
escapes her calm By the way, this is
escapa de su calma Por cierto este es el
Joana Morilla's lawyer, okay, he is the
abogado de Joana morilla vale que es el
same lawyer as Mara Patio and that she has
mismo abogado de María Patiño e que que
won against
que le ha ganado a que le ha ganado a
Antonio, okay, the procedure
Antonio avid vale el procedimiento
then this same lawyer is
entonces este mismo abogado pues está
trying to denounce
intentando yana morilla denunciar a a
that person, she had filed a
esa persona le había puesto una
complaint against her, she was asking for
querella pedía
120,000 plus interest and Mara has been
120,000 más intereses y María ha
acquitted, is that so? Yes Ricardo That
resultado absuelta es así Sí Ricardo Así
's right Yes yes the trial was held at the beginning
es Sí sí el juicio se celebró a primeros
of the year the sentence was released today
de año la sentencia se ha divulgado hoy
and it was an acquittal and
y ha sido una sentencia absolutoria y
also very convincing for reasons
además muy convincente tanto por razones
of both form and substance Exactly Yes yes yes it
de forma como de fondo Exacto Sí sí sí
is what what I have seen not that
es es lo que lo que yo he visto no que
here eh Well there were things
aquí eh Bueno había cosas
and Hey hey hey hey I had
e
this planned but it's that
tenía tenía programado esto pero es que
I have an
tengo una
exclusive jod V [ __ ] is not seeing us
exclusiva jod V tard no está viendo nos
is seeing who is watching us she
está viendo quién nos está viendo ella
no no no as far as I know no but I just
no no no que yo sepa no pero me acaba de
got an exclusive from the other side
llegar una exclusiva por otro lado ella
what are you referring to Johana no no but I just
a qué te refieres a Johana no no pero me
eh watch out damn but
ahora mismo eh ojo cuidado [__] pero
wow  big hit that just came to us
vaya pelotazo que nos acaba de llegar
family we changed the title not of the
familia lo cambiamos el título no del
live there is no need to change it I would
directo no hay que cambiarlo Yo lo
change it damn but this live that
cambiaría [__] pero este directo que
this
este
live I'm going to change the title of the live
directo voy a cambiar el título del
monte anyway it's going to be a little mon I'm going
directo monte en fin va un poco mon voy
to change the title of the live watch out eh watch out
a cambiar el título de directo ojo eh
eh Pay attention to the title that she's going to put don't
eh Pendiente al título que va a poner no
say it You're going to
lo digas lo Vais a
read it she can enter live if she
leer puede entrar ella en directo si
wants Comment something it hasn't reached me through
quiere Comenta algo no me ha llegado por
her
ella
wait attentive
espérate atentos
family we are the
familia
first okay we are the first
somos los primeros vale somos el primer
medium right now
medio ahora
already on youtuber if not
mismo ya en youtuber sino en todas
everywhere Okay we are the first medium right now
partes Ok somos el primer medio ahora
that we are going to
mismo que vamos a
comment
comentar en
exclusively there you have the title Read it
exclusiva ahí tenéis el título Léelo
Enrique exclusively the sentence of
Enrique en exclusiva la sentencia de
Mara Patio For the signs of Mlaga we have it
María Patiño Por los carteles de Málaga
family we have it here on
la tenemos familia la tenemos aquí en
this channel the sentence of Mara Patio
este canal la sentencia de María Patiño
For the signs of Mlaga obviously
Por los carteles de Málaga evidentemente
we are going and launching a logo and launching a
vamos y estrenando logo y estrenando
logo tip and or rather tremendous okay or rather
logo tip y o sea tremendo vale o sea
We have the
Tenemos aquí la
sentence here we are going to
sentencia vamos a ir
comment on it talking a
comentándolo hablando una sentencia
simple sentence of 14 pages but they
sencillita de 14 páginas pero que me
tell me here that it is brutal So this is
dicen por aquí que es brutal Entonces es
short I would have liked to have
cortita esto Me hubiera gustado haberlo
had it before  having prepared it
tenido antes haberlo preparado
obviously okay proven facts it is
evidentemente vale hechos probados se
declared proven that on October 30,
declara probado que el día 30 de octubre
2021, the accused Mara Patio in her
de 2021 la acusada María patio en su
capacity as presenter of the
condición de presentadora del programa
social program it broadcast on
social it emitido en
tele5 in relation to a news story
tele5 en relación con una noticia de la
that was echoed by various media outlets
que se hicieron Ecos diversos medios de
and referring to Antonio David the
comunicación y referida Antonio David la
accused stated the following You
acusada manifestó lo siguiente Tú
remember that in this program some
recuerdas que este programa hace un
time ago we questioned those posters that had
tiempo cuestionamos esos carteles que
appeared in Malaga where he was
habían aparecido en Málaga donde se
pointed out as an abuser and we question
señalaba como maltratador y cuestionamos
that despite the investigation
que aesar de la investigación que
carried out by our colleague Laura r Laura
realiza nuestra compañera Laura r Laura
rer I think it is no practically
rer creo que es no prácticamente
we found two three posters but
encontramos dos tres carteles pero
none more logically there was a trial
ninguno más lógicamente hubo un juicio
Where neighbors went to testify Where there were
Donde fueron a testificar vecinos Donde
security cameras cameras that
había cámaras de seguridad cámaras que
are close to where you are this c
están cerca de donde estás tú este c lo
we have seen it thousands of times Okay, so
hemos visto miles de veces Vale pues
these are the only proven facts
estos son los únicos hechos probados
okay, so the proven facts
vale o sea los hechos probados
are basically that e that we
básicamente son que
have it eh that we
e que lo tenemos eh que lo
have it and now basically
tenemos y ahora básicamente fundamentos
legal grounds, well they put you Here a lot
de derecho pues te ponen Aquí un montón
of
de
jurisprudence Antonio David Flores was
jurisprudencia Antonio David flores fue
accused of abuse in a
acusado de maltratador en un programa
different program and by a person other than
diferente y por persona distinta de
Mara Patio, not being able to ignore that he
María Patiño no pudiendo obviar que el
is a public figure  of the
mismo es un personaje Público de la
gossip press or pink press since
prensa del corazón o prensa Rosa desde
long ago and for reasons of common
antaño y por razones de común
knowledge, that is what the
conocimiento a ello se refiere la
ruling blah blah blah of Madrid refers to, provided
sentencia bla bla bla de Madrid aportada
in the proceedings, well, it is
en las actuaciones eh bueno se está
referring to the documentary. I understand, I
refiriendo al documental Entiendo
also understand that one of the mistakes
entiendo también que uno de los errores
that Antonio David or
que ha intentado meter Antonio David o
the lawyer has tried to introduce has tried to introduce the
el abogado ha intentado meter ahí el
issue of abuser in there to fatten up a
tema de maltratador para engordar un
little more and of course that is what
poco más y claro es a lo que se agarra
the judge clings to then there in the ruling says,
la jueza luego ahí en la sentencia decir
No, no, that comes from behind, it comes from another, from something else in the
No no eso viene de atrás viene de otro
documentary and that cannot be, you
de otra cosa del documental y eso no se
cannot blame
le puede no se le puede echar la culpa a
Mara Patio for what comes from behind and
María Patiño de lo que viene de atrás y
and that, regardless of whether it was
y de ese independientemente que haya
one thing and ribo, but that comes
sido una cosa y de ribo Pero eso viene
from behind, you cannot put all the
de atrás no se le puede echar toda la
blame on Mara Patio. I do not understand that there,
culpa María Patiño no entiendo que ahí
perhaps, of course, let's see, of course. It is that
quizás claro es que a ver claro Es que
here they are evaluating the issue of
aquí están valorando el tema de que se
calling him an abuser, but I think that it is not
le diga maltratador pero creo que no es
the no. That should be the debate because the
el no Debería ser el debate porque el
debate here is that it is put in the
debate aquí es que se ponga en tiene
spotlight, it has nothing to
nada que ver el foco no tiene nada que
do with the issue of abused, that is an
ver con con el tema de maltratado eso un
issue ap. The debate here is  that it is put
tema ap El Debate aquí es que se ponga
into doubt that Antonio Davi himself was the one who
en duda que el propio Antonio davi fuese
put up the posters to
el que pegase los propios carteles para
victimize himself, that is, basically what
victimizarse o sea básicamente es lo que
socialite gave to understand that
dio a entender socialité que el propio
Antonio David himself, to victimize himself,
Antonio David para victimizarse
put up the posters himself.
pegárselo pegase los carteles el mismo
Let's say that in fact Mara Patio said that there
vamos que de hecho María patio decía que
were cameras in a trial that they
había cámaras en un juicio que que
accredited and that there were neighbors who had
acreditaban y que había vecinos que los
seen them, okay. Well, now they tell
había visto vale Bueno ahora cuentan un
the story a bit, not that Roco Flores went
poco la historia no que Rocío flores fue
to file the complaint and so on,
a poner la denuncia y demás
okay.
vale
And practically the sentence says that what
Y prácticamente la sentencia dice que lo
Mara Patio said, okay, it tells you everything
que dijo María Patiño vale te dice todo
that Mara Patio says, the times that she
lo que dice María Patiño las veces que
told her and so on, no, that she commented on this and
le dijo y demás no que comentó esto y
that practically the judge here
que prácticamente la jueza aquí lo que
considers that this is at most
considera Es que esto como mucho es una
false news, but that it is not an
una noticia falsa pero que no es una
accusation of a crime or anything that damages
imputación de un delito ni nada que dañe
his
su
honor, that there is not a single insulting word,
honor que no hay una palabra injuriosa
that there is no slander. And that he also
que no hay ninguna calumnia Y que aparte
rectified. Of course, that is also it. Of course,
rectificó Claro que eso también lo Claro
that Mara Patio is not accusing him
que que María Patiño no lo está tiando
of being an abuser, but that they have done that
de maltratador sino que eso lo han hecho
in previous programs,
en programas anteriores
of course, that is why I tell you those of you who
claro por eso os digo los que me
were asking me, uh, another thing, that
estabais preguntando eh otra cosa que
Antonio David has taken an extract  of
Antonio David haya cogido un extracto de
slvame plus a minute of slvame from the
sálvame más un minutado de sálvame del
light a little bit of socialite And if in
de luz un poco de socialité Y si en
any of those programs she has made another
alguno de esos programas ha hecho otra
separate claim that I don't know about, then she
demanda aparte que lo desconozco pues ha
could have, in other words, she could have made another
podido o sea ha podido hacer otra
claim but it will be independent, it is because of
demanda pero será independiente está por
the issue of the posters, they are two
el tema de los carteles son dos cosas
different things now that there have been times
distintas ahora que que ha habido veces
that I remember that Mara Patio some
que yo recuerdo que María Patiño alguna
little thing That is what the accused has said, of course
cosilla Así ha dicho el acusado claro
here he
aquí
says that the rectification is of no use to him,
dice que no le sirve la rectificación
okay This is what Antonio David says that
vale Esto es lo que dice Antonio David
the rectification that
que no le sirve la rectificación que
was made the following days is of no
hicieron a los días siguientes Pues no
use to him Well, it is of no use to him and
vale y
that and that there is another rectification that
que y que hay hay otra rectificación que
Mara Patio presents of which he is not
presenta María Patiño de la que él no
aware f f screw up okay there is a
conocimiento f f [__] vale hay una
rectification on November 3rd which
rectificación el día 3 de noviembre que
is the one we all know but
es la que todos conocemos pero es que
according to this
según esta
sentence there is another rectification the cl
sentencia hay otra rectificación el cl
which is the one that we really don't know about, not
que es la que desconocemos realmente no
January 8th, that is to say there is another
8 de enero o sea que hay otra
rectification on January 8th, what they do
rectificación el día 8 de enero lo que
not say is the
no pon es el
program also Antonio Vega who
programa también Antonio Vega que
was with Marta Riesco at the time
estuviera con Marta riesco en el momento
of the
de la
news that is, you will see that they arrived there and
noticia que es verás que allí llegaron y
there were 500 posters there were not that there  There were a
allí 500 carteles no había que ahí había
few posters or two three
unos cuantos carteles o dos tres
posters but no well it doesn't say two or
carteles pero que no bueno no dice dos o
three but it says a little
tres pero dice un poco
okay And let's see I want this is where they talk
vale Y a ver quiero aquí es donde hablan
about what Mara Patio said on the
de lo que dijo María Patiño en el
program The other day okay it
programa El otro día vale
says Also during the trial
dice Asimismo durante el acto de juicio
Vision the socialite program broadcast
se Vision el programa socialité emitido
on October 30th regarding
el día 30 de octubre en lo concerniente
the news in question
a la noticia de marras se unió a las
the announcement filed
actuaciones la de anuncia interpuesta
by the daughter of the
por la hija de la
complainant before the police station Roco
querellante ante la comisaría Rocío
Carrasco Flores was added to the proceedings But this is
Carrasco flores Pero esto está
wrong Roco Carrasco Flores is
equivocado Rocío Carrasco flores se
called Roco Flores Carrasco not the other way around of
llama Rocío flores Carrasco no al revés
course or has she changed her surname maybe yes no no Her name is Roco Flores
claro o se ha cambiado el apellido a lo
Well no maybe a mistake okay
flores Bueno no sea a lo mejor un error
the complaint is added No yes it's
vale se añade la denuncia No sí está
right Roco Carrasco not el flores
bien Rocío Carrasco no el flores
Carrasco el flores Carrasco of course here it
Carrasco el flores Carrasco claro aquí
says
pone
second there won't be Sid a rat
segundo no se habrá Sid una rata
No a rat here basically what you
No una rata aquí básicamente lo que me
are explaining to me so as not to read it all which
está explicando para no leerlo entero
is a very long text I am
que que es un texto muy largo lo estoy
reading it practically out of the corner of my eye okay
leyendo prácticamente de reojo vale
eh here basically what they are
eh aquí básicamente lo que están
talking about is that the news about Mara
hablando es de que la noticia de María
Patio is false but it is  you see or you know
Patiño es falsa pero es verás o Sabes
that there are many people who confuse the
que hay mucha gente que confunde el el
term truthful with truth. In other words, the
término veraz con verdad O sea el
journalist has to comply with
periodista lo que tiene que cumplir es
a truthfulness, for example, uh, last night
una veracidad por ejemplo eh a mí anoche
I received 10 sources and the 10 sources
me llegan 10 Fuentes y las 10 Fuentes me
are speaking to me quite emphatically and
están hablando con bastante rotundidad y
with one or another thing and with many
con alguna que otra cosa y con muchos
indications not about the subject of Gemita,
indicios no del tema de gemita vale a lo
okay, maybe suddenly it's okay, let's say
mejor de repente se equ vale que digamos
that she has been able to demonstrate in some
que ella ha podido demostrar de algún
way that several sources that she
modo que varias fuentes de las que ella
usually has knowledge of, that are usually
suele tener constancia que que suelen
reliable, have reached her and she has been able to
ser solventes le ha llegado y ha podido
demonstrate. Look, so ugly. Look at the WhatsApp that she
demostrar Mira tal fea Mira el WhatsApp
brings me, that this journalist gives me and
que me trae que me da tal periodista y
tells me this. Look, this source also
me dice esto Mira esta fuente también me
tells me the other thing and let's say that she hasn't
dice lo otro y que digamos que no se le
made it up, she has been able to, she has been able to
ha inventado ha podido ha podido
demonstrate that she hasn't made it up. Gosh,
demostrar que no se lo ha inventado vaya
Conchita Adel is very angry. And say that you
Conchita Adel está muy enfadada Y di se
are reading what interests you tomorrow
estás leyendo lo que te interesa mañana
direct from Antonio, she will clarify and give her
directo de Antonio av aclarará y dará su
version. Conchita, I am not interested in
versión Conchita a mí no me interesa
this procedure, neither for one side nor
este procedimiento ni para un lado ni
the other, it is not mine, okay, I am not the one
para el otro no es mío vale no soy yo el
who is being denounced, it is the first thing I have
que está denunciado es lo primero que he
said in my  videos I really say that
dicho en mis vídeos digo de verdad que
I finish the video and I would have won a
yo acabo el vídeo y yo hubiera ganado un
tournament or no that I live my life See
torneo abo no que yo hago mi vida A ver
if you understand me that I can have my
si me entiendes que que puedo tener mi
opinion But the truth is that
opinión Pero que de verdad es que la
people are with that as if the
gente está con que aquello como que ya
words of Judge Conchita who is
palabras de la jueza Conchita que está
very angry Look, the facts do not
muy enfadada Mira los hechos no son
constitute either a crime of slander
constitutivos ni de un delito de injuria
or slander for the simple reason that they
ni de calumnia por la sencilla razón que
are not included within the
no son incardina bles dentro de los
elements of the type nor do they meet the
elementos del tipo ni reúnen los
subjective elements of the Unjust let's see
elementos subjetivos del Injusto veamos
why it is valid in relation to the crime of
por qué vale en relación al delito de
slander There is no
injurias No hay ninguna
expression or anything that undermines his fame
expresión ni nada que menoscabe su fama
okay nor are there expressions that are
vale ni hay expresiones que sean
hurtful or insults or anything like that
hirientes ni insultos ni nada por el
or anything that I say here even less is
estilo ni nada de lo que diga aquí menos
the fame that Antonio David already has
cabe la fama que ya tiene Antonio David
practically it is we are talking about
prácticamente es la estamos hablando de
the fame that precedes him okay in summary eh
la fama que le precede vale en resume eh
I am summarizing it a lot but
lo estoy resumiendo muchísimo pero
basically it is the fame that precedes him and that's it
básicamente es la fama que le precede y
okay
punto vale
eh No no yes okay It's not that they just
eh No no sí vale No es que me acaban de
sent me a WhatsApp but no I can't
mandar un WhatsApp pero no no lo puedo
see it okay but not em
ver vale pero no em
[Music]
[Música]
that it is false information but that  It's you'll
que es una información falsa pero que es
see Wait, it's
verás Espérate que es una información
false information but it is you'll see okay Yes, well
falsa pero que es verás vale Sí bueno
we have explained okay so that
hemos explicado vale para que no se se
people don't know what it is okay that regarding the
lí la gente lo que es vale eso respecto
issue of they have been able to demonstrate that let's
al tema de la han podido demostrar que
say they had reliable sources
que digamos que tenían Fuentes solventes
that on this occasion Well, the information well
que en esta ocasión Pues la información
that then here is something that
pues que luego aquí es una cosa que me
calls my attention because at the time they
llama la atención porque en su momento
were rejected already eh Let's see when when there is
se rechazaron ya eh A ver cuando cuando
a criminal complaint, a criminal
hay una denuncia penal una quella penal
complaint, okay, the judge admits it for
una denuncia vale el juez admite a
processing or not and assesses the criminal type
trámite o no y valora el tipo penal
then eh Although Antonio David
entonces eh Aunque Antonio David
reported for slander and libel, they did
denunció por injurias y calumnias las
not admit the slander, they
calumnias no las admitieron admitieron
only admitted to judge for slander but
solamente juzgar por injurias pero a
despite that they assess the issue and explain
pesar de eso valoran el tema y explican
why they are not slander, they are not valid either
el Por qué no son calumnias tampoco vale
in relation to the crime of
en relación con el delito de
slander despite what could be
calumnias pese a lo que pudiera mal
misunderstood from its equivocal
entenderse a partir de su equívoca
wording, it does not consist of the false
redacción no consiste en la falsa
imputation of a crime in the sense of a
imputación de un delito en el sentido de
specific and precisely qualified typical figure
figura típica concreta y precisamente
but in the false attribution
calificada sino en la falsa atribución
of facts that if they were true
de unos hechos que si fueran cierto
would constitute some specific
integrarían alguna concreta figura
criminal figure man  Of course, here
delictiva hombre claro yo aquí sí que
I always respect what
esto yo respeto siempre lo que diga la
justice says, the thing is that I
justicia lo que pasa es que yo
personally considered that there
personalmente s consideraba que aquí
could be slander here in the sense that Of
podría haber calumnias en el sentido de
course, if you are saying that there was
que Claro si tú estás diciendo que ha
a trial that is such an invention
habido un juicio que es un invento tal
because let's go, it's that I don't understand
porque vamos es que eso yo no entiendo
Where is the cause of that, but let's go, there
Dónde está la ha sida de eso pero vamos
was a trial, there are some
que ha habido un juicio que hay unas
cameras and there are some witnesses where it is
cámaras y que hay unos testigos donde se
proven that Antonio David put up
queda acreditado que Antonio David pegó
the posters, I mean, basically
los carteles o sea es que básicamente
Mara Patio said that there were
María Patiño lo que dijo era que había
videos of Antonio David putting up the
vídeos de Antonio David pegando los
posters in his neighborhood So I do
carteles por su barrio Entonces eso yo
n't consider that true in any way. Of
no lo considero veral de ninguna de las
course, but the issue is, the issue is, let's
formas Claro pero el tema está el tema
see, let's
está vamos a hacer a ver vamos a
try to be more objective, the issue is
intentar serc más objetivo el tema está
whether she has been able to prove with
en que si ella ha podido demostrar con
email, with WhatsApp, eh, with a
correo electrónico con WhatsApp eh con
screenshot that she was informed on that date
pantallazo de que en esa fecha le
and she wanted to grab on
informaron y ella se ha querido agarrar
because they are Sources that normally, she
porque son Fuentes que normalmente ella
has been able to prove that they are Sources that have
ha podido demostrar que son Fuentes que
already collected news from
ya han cogido noticias de meses
previous months And she has been able to prove it, you see,
anteriores Y la ha podido demostrar veis
how we normally echo this
Cómo nos hacemos eco normalmente de este
journalist or someone who has
periodista o de alguien que le haya
tipped off
soplado
someone, or in other words, some photographer, someone who  I have been
algún o sea algún fotógrafo alguien que
able to prove it and the judge
le haya podido demostrar y y la jueza
has said Yes it is true that they have
pues ha dicho Sí que es verdad que se
clung to a news story that it
han agarrado a una noticia de de que
could be you see Of course but it is that I said There is
podía ser verás Claro pero es que di No
no criminal figure if you are
hay ninguna figura delictiva si me estás
telling me that Antonio David that there is a
diciendo que Antonio David que hay un
video because a video is an
vídeo porque un vídeo es una cosa
irrefutable thing if you are telling me that there is
irrefutable si me estás diciendo que hay
a video of Antonio David putting up the
un vídeo de Antonio David pegando los
posters you are telling me that there is a
carteles me estás diciendo que hay una
simulation of a crime and a
simulación de un delito y una denuncia
false complaint Not a person who gives you
falsa No una persona que a ti te da
a lot of information that you believe it
mucha información que tú te la creas a
blindly gives you a
pie juntilla te da aquí una
news story here says that there is a video but that he is
noticia dice que hay un vídeo pero que
not going to pass it to you or cannot
no te lo va a pasar o no te lo puede
pass it to you and such and such but you believe it and you
pasar y tal y cual pero tú te lo crees y
say it okay And you when days later you
lo dices vale Y tú cu días después
rectify it is already clear but
rectifica es que ya está claro pero
well Of course but I understand that a slander is
bueno Claro pero entiendo que una calum
going to end the sentence eh There is not
ya va a terminar la sentencia eh No hay
much more eh Look, I am neither for
mucho más eh Mira yo no estoy ni a favor
nor against at this point the
ni en contra llegados a este punto los
facts imputed in the
hechos imputados en la información
journalistic information cannot constitute any
periodística no pueden integrar ninguna
criminal figure Well if it is true it is not
delictiva Pues de ser verdad no está
Prohibited by our criminal law that
Vedado por nuestro derecho penal que
any person can hang or place
cualquier persona pueda colgar o colocar
posters Or rather what is here  What
carteles O sea que aquí lo que está
the jua is saying is that Antonio VII is not
diciendo la jua es que Antonio vii no se
being accused of any crime, I do
le está acusando de ningún delito yo
not agree with this, eh, I mean, I do not agree
esto yo no estoy de acuerdo eh o sea yo
with this sentence,
con esta sentencia no estoy de acuerdo
okay, I respect it but I do not agree.
vale la respeto pero no estoy de acuerdo
Well, of course it says that Antonio David, well, no, no, you
Pues claro dice que Antonio David pues
are not committing any crime, they
no no no estás cometiendo ningún delito
are not accusing him of any crime
no le están acusando de ningún delito
because hanging posters is not a crime,
porque colgar carteles no es un delito
man, but are you telling me then
hombre pero me estás diciendo entonces
that there is a simulation of a crime of
que hay una simulación de un delito de
harassment and a false accusation by
acoso y una denuncia falsa por parte de
the daughter?
la hija
Although of course it is very indirect, it is very
no Aunque claro es muy indirecto es muy
indirect because the daughter does not have to
indirecto porque la hija no tiene por
know that this lie, of course, well,
qué sabe que esa mentira claro bueno
This is what it has, I mean, this is that it
Esto es lo que tiene o sea esto es que
is criminal, you know, let's
es penal sabes
see if Look, let's go. In fact, here they are going
e a ver si Mira vamos De hecho aquí van
to explain what I am thinking. Look, they are
a explicar eso que estoy yo pensando
going to give me a sack, I
Mira me van a dar un sac estoy estoy de
agree with some comments, the only thing
acuerdo con algunos comentarios lo único
that happens is that it is easy to verify
que pasa que sí que es fácil verificar
if there is a trial or not, the only question is
si hay un juicio o no la única cuestión
that if they say that four days later he
es que si dicen que cuatro días después
apologized or rectified, then it is
pidió disculpas o rectificó pues ya está
said. Well, if it is true, it is not. Prohibited
dice Pues de ser verdad no est Vedado
by our criminal law,
por nuestro derecho penal
taking into account that the
da teniendo presente que la denuncia
false accusation would not have a place in the measure that
falsa tampoco tendría cabida en medida
was formulated. Roco Flores
de la que fue formulada Rocío flores
Carrasco look  Here it is well put by the daughter of the
Carrasco mira aquí lo pone bien hija del
complainant referring to the truth that
querellante remitiéndose a la verdad que
she observed the posters
ella observó los carteles con
independently of who would have
independiencia de Qui los hubiera
placed them there Of course the daughter would not have had to In other
colocado allí Claro que la hija no
words, they are
tendría por qué haber O sea no están
not accusing Rocio
acusando a no están acusando a Rocío
Flores of a false accusation because of
flores de una denuncia falsa porque
course Rocio Flores could be, she does not know
claro Rocío flores podría estar no sabe
if it is true or a lie, she is faced
si es verdad o mentira ella se encuentra
with this issue and such, no, no, but it is like that
con este tema y tal no no pero sí es así
This is how it is, this, no, this, I do not
Esto es así como está esto no esto no
think they are going to appeal it tomorrow
creo que lo vayan a recurrir mañana
Antonio David is going to say if he is going to
Antonio David va a decir si esto lo va a
appeal this or not and what it will be from
recurrir o no y y lo que va a ser a
now on
partir de ahora
but I think that yes, eh, I think he is going to
pero yo creo que sí eh yo creo que lo va
appeal it because he risks things, eh
a recurrir pues se arriesga cosas eh
Otherwise at that moment, ta ta ta and
Sino que en ese momento ta ta ta y
circumstances in addition to a
circunstancias además de un escanio
public scandal, it would be like continuing to
público sería como seguirse
colloquially add fuel to the
coloquialmente echar más leña al
fire. Libra solution and now we have the
fuego Libra solución y ahora tenemos el
ruling, okay, I must acquit and I acquit
fallo vale que debo absolver y absuelvo
Maria Patio Castro as the
a María Patiño Castro como autor
responsible author of the crime of slander and
responsable del delito de injurias y
libel already defined for which she had been
calumnias ya definido por el que venía
accused with all the
siendo acusada con todos los
favorable pronouncements, declaring
pronunciamientos favorables declarándose
the costs of the trial ex officio  there are no
de oficio las costas del juicio no hay
costs family for
costas familia para
any of them, go exclusive, bona, no How good,
ninguno vaya exclusiv bona no Qué bueno
go exclusive, vote No, not here Today
vaya exclusiv vota No aquí no Hoy hace
Antonio David is doing live. Ah, well, I
directo el Antonio David Ah pues yo
understood it was
tenía entendido que era
tomorrow. I understood it was tomorrow.
mañana yo tenía entendido que era mañana
They told you before about
te han dicho antes el cumpleaños de
Corbacho's birthday. Ah, Congratulations Jos Luis.
corbacho Ah Felicidades José Luis
Congratulations, son Roco Flores went to
Felicidades hijo Rocío flores fue a
file the complaint because his father was
hacer la denuncia porque su padre estaba
in Madrid and when it was time to testify in
en Madrid y a la hora de declarar en el
court Roco Flores did not testify because
juzgado Rocío Flores no declaró porque
his father did not let him. Well, what an
su padre no lo dejó pues pues vaya
exclusive, vote we had here, let's
exclusiv vota que hemos tenido aquí a
see. Well, of course, now reading the
ver Bueno claro ahora leyendo La
sentence. No, yes, it is clear that the
sentencia No sí si está claro que el
damage has already been done. I know some
daño Ya está hecho se algúnos
comments if you are right that it is
comentarios si lleváis razón de que es
unfair in part because it is true,
injusto en una parte porque es verdad
but I say that if with the minute-by-minute of
pero digo yo que si con el minutado de
Mara Patio of all the things she has
María Patiño de todas las cosas que ha
said about Antonio David,
dicho de Antonio David
independently of the posters in
independientemente de los carteles de
Mlaga, which is that, I imagine that
Málaga que es que eso es me imagino que
only the issue of the posters was reported there.
ahí solamente se denunció el tema de los
But if we talk about everything he
carteles Pero si hablamos de todo lo que
has said in the last two or three years,
ha dicho en los dos o tres últimos años
okay, yes, it is true that there could be
vale e sí que es verdad que ahí se puede
a powerful minute-by-minute there, there could be
poner un minutado potente ahí se puede
a powerful minute-by-minute
poner un minutado potente la
true You speak You speak while I
verdad Habla tú Habla tú mientras que
do this that I'm going to put a Yes well I'll
hago esto que voy a poner un Sí bueno os
read you
Leo
what else you had told me something before but
qué más me habíais dicho algo antes pero
of course we are here talking well
claro estamos aquí hablando bueno
Antonio David live tomorrow at 10 I'll
Antonio David directo mañana a las 10 ya
tell you surely well both Javi and
os digo seguramente pues tanto Javi como
I will comment on it the next day
yo lo comentaremos al día siguiente
when we see him to see what he's going to
cuando lo veamos a ver qué es lo que va
say I don't know if I imagine that he will be
a decir No sé si me imagino que estará
spending the whole night talking about the
se pegará toda esa noche hablando sobre
same thing I don't know if he will be with the
lo mismo No sé si estará con los
collaborators to also comment on
colaboradores para comentar también un
the film a little or if he will be alone
poco la película o estará é solo para
to clarify it and explain it also his
para aclararlo y explicarlo también su
part also we must remember that this
parte también hay que recordar que esto
has nothing to do with whether he is a bad
no tiene nada que ver con si él es mal
user or not Because I have read some
tratador o no Porque he leido alguna
nonsense also in in x as you can
chorrada también en en en x como que
see he is an abused it is that one thing
veis es un maltratado es que una cosa no
has nothing to do with the other okay or I mean
tiene nada que ver con la otra vale o
let's be fair that one thing
sea vamos a ser justo que una cosa no
has nothing to do with the other I want to
tiene nada que ver con la otra Quiero
see the rectification of the 8th Look,
ver la la rectificación del día 8 Mira 8
January 8th he retracted he insisted that on
de enero se retracto insistía en que el
November 3rd he rectified and on
día 3 de noviembre rectificó y el día 8
January 8th he was more forceful saying
de enero fue más contundente diciendo
that it had been a mistake that there was no
que había sido un error que no había
trial  no evidence or witnesses that the
juicio ni pruebas ni testigos que la
rectification was made motu propi without
rectificación la hizo motu propi sin que
Antonio Abis asking her to, the accused does not
Antonio abis se lo pidiera la acusada no
deny the information That is also highly valued,
niega la información Eso se valora mucho
eh, without Antonio David having
también eh sin que sin que Antonio David
sent a bur ofa that she
haya mandado un bur ofa que ella lo haya
did it, that is highly valued,
hecho eso se valora
okay, let's see, I have to take it, you talk, eh
vale a ver tengo que [__] tú hablas eh
Enrique, yes, yes, no, what are you looking at, what are you
Enrique sí sí no que est mirando que est
doing? Give me the coverage because I am
haciendo Hazme la cobertura porque estoy
now, I imagine, no, someone is going to show us
ahora nos va a enseñar me imagino no que
the
algún el
document and now, well, let's continue
documento y ahora pues seguimos
commenting on the matter, well, and leaving each other
comentando el asunto bueno y dejándonos
comments, whether you agree
los comentarios si si estáis de acuerdo
with the sentence or
con la sentencia o
not. How many likes do we have, people, too,
no Cuántos likes llevamos gente también
please, and
por favor y
saying it, they are telling you that yesterday
diciéndolo te están diciendo que ayer le
I, Joana Morilla, and the lawyer read the
yo Joana morilla con el abogado la
sentence. I haven't seen the video. Do
sentencia Yo es que no he visto el vídeo
n't tell me, like saying no, no,
No me digas como diciendo que no que no
exclusive, my God, but she read it all.
tio exclusiva vaya por Dios pero la leyó
Everything we
entera todo esto que hemos
talked about, let's see, they are saying that the
hablado a ver están diciendo que el
live show is today and another one tomorrow, I don't
directo es hoy y otro que mañana no lo
know, eh, I don't
sé eh No lo
know, and the schedule that you have at 10, I
sé y el horario que se le tenés a las 10
don't think that last week I put it at
no creo que la semana pasada lo puse a
9 someday, no  I know why or at
las 9 algún día no sé por qué o a las
99:30 maybe they say to
99:30 quizá
remove the exclusive from the title
dicen que quites la exclusiva del título
no I haven't read it all he said some
no no lo he leído entera dijo algunas
things it's that if I don't read it all of course he
cosas es que si no la leo entera claro
said some things come on now
dijo algunas cosas vamos ahora de todas
anyway I'll call them and if I have to
maneras las llamo yo y si lo tengo que
remove it I'll remove it But now Javi Enrique
quitar lo quito Pero ahora Javi Enrique
a question even if there is no ca if she has
una duda aunque no haya ca si ella ha
had 120,000 withheld at
tenido retenido 120000 por petición de
his request during I don't read he has to pay the
él durante no leo él tiene que pagar los
interest It's that this is another thing that I do
intereses Es que esto es otra cosa que
n't understand, that is to say she has to
no entiendo es decir ella tiene que
advance
adelantar
120,000 I mean I'm not saying it for her
120,000 o sea yo no lo digo por ella en
specifically okay I'm saying it in general
concreto vale que lo digo en general a
someone reports me I have to
mí alguien me denuncia yo tengo que
advance money imagine that
adelantar un dinero imaginaros que que a
this happens to me and I don't have it that's
mí me pasa esto y yo no tengo que es una
crazy eh
pasada eh
120,000 come on her because she said that she
120.000 vamos ella porque decía que
has saved that this that that that if
tiene ahorrado que esto que lo otro que
not
si no
Uf and that and that I don't take away from her reason that
Uf y que y que no le quito razón a que
Mara Patio has been hard on him for
María Patiño ha sido dura con él durante
2s TR years eh she has been very hard She has been very
2s TR años eh sido muy dura Ha sido muy
hard on
dura con
him I continue reading eh Yes that's that little red riding hood  this is
él sigo leyendo eh Si eso eso caperusita
what I wanted to see and I'm going to look for it
es lo que quería ver y lo voy a buscar
now specifically leave it a moment I'm
ahora en concreto deja un momento estoy
looking at twitter one
viendo para twit una
thing FJ is that you changed your logo
cosa FJ es que te has cambiado de logo
dude if I don't recognize you it can't be the
tía si no te reconozco no puede ser se
logo changed Yeah well maybe it's
ha cambiado de logo Sí bueno a lo mejor
been that long it's not like him
lleva con ese tiempo no es como como él
in the cartoon
en muñequito
no I hadn't
no no lo había
seen it he says cuasar that's like if a
visto dice cuasar eso es como si una
person is in prison and it is discovered that they
persona está presa y se descubre que que
are innocent of course that's what I'm saying it's not
está inocente claro es lo que digo no es
like imagining what happens to me tomorrow
como imaginar lo que me pasa a mí mañana
not to Javi and they ask us for 120,000 euros
no a Javi y nos piden 120.000 eurac
man Javi can pay it but I can't
hombre Javi lo puede pagar pero yo no
well just kidding eh it's that it's a lot I
bueno es broma eh es que es una pasada o
mean eh Who has I mean who has
sea eh Quién tiene o sea quién tiene
120,000 come on I'll have it's that neither either
120.000 vamos yo tendr es que tampoco
that you sell the house and you would have to
tampoco que vendes la casa y tendrías
pay the 120,000 and you keep paying
que pagar los 120.000 Y sigues pagando
the mortgage and you have to go renting I
la hipoteca y tienes que irte alquil O
mean in the end it's the same I mean no no I don't know I
sea al final lo mismo o sea no no no sé
would ask for donations I don't know what I
no sé pediría donaciones No sé lo que
would do it's not fair the truth is that's what I'm
haría no es justo la verdad es que es lo
telling you as long as there's no
que os digo yo mientras que no haya una
sentence I  I don't know how
sentencia yo no sé cómo se tiene que
the money has to be advanced, eh, I mean, I'm
adelantar el dinero eh o sea yo con eso
freaking out about that. I saw the money thing a lot, I
flipo yo lo del dinero yo lo vi mucho o
mean, it seems unfair to me that it's one,
sea a mí me parece Injusto que sea unao
even if it's 30,000, that I have to
aunque sean 30.000 que yo lo tenga que
advance it without a judge having told me you've
adelantar sin que un juez me haya dicho
lost, I don't understand it, I see it.
has perdido yo no lo entiendo lo veo
Unfair. I mean, I don't see it. Let me
Injusto O sea no lo veo déjame que
review the images for a moment, okay. Yes, yes,
repase un momento las imágenes vale Sí
yes, it
sí sí
happens, says Marta, neither my house nor my house,
pasa dice Marta ni mi casa ni mi casa
okay, that's what
vale
Mercedes says. Delm. Greetings, a
eso dice Mercedes delm un saludo un
kiss. Enrique Garca. If they report you
besito Enrique García si te denuncian
for criminal proceedings, it's like that. Oh, it's because
por lo penal es así ostras es que por lo
a judge asked for it for criminal proceedings, says gonita,
penal lo pidió una jueza dice gonita
this one has to be
este hay que
touched, says don't worry, Mara
tocarlo dice no te preocupes que María
Patio must have a lot of money. Well, it's
Patiño debe tener mucho dinero Bueno es
true. It's true that she didn't have the
verdad Es verdad que no tenía los 12000
whole 12,000, eh. Yes, I imagine not that she'll have
entero eh Sí me imagino que no que habrá
asked for it here, there, that she'll have done
pedido por aquí por allí que habrá hecho
something, some little thing to get
alguna alguna cosilla para conseguir
money, obviously, we all
dinero evidentemente tod todos nos
look for a bar, I'll put it on.
buscamos una barra me pongo
No, I've never put any
No yo no me he puesto nunca ninguna
bar on myself, no, I don't know, I've never done that,
barra yo no no sé nunca he hecho eso
mother M, it's an outrage to me.  12000
madre M es una barbaridad a mí 12000 me
seemed like an outrage to me Roo how about I was
parecía una barbaridad Roo qué tal os
going to tell you something I don't remember right now
iba a decir algo no me acuerdo ahora
yes Patio that I say that she does
mismo sí que Patiño que digo yo que ella
n't have children or anything no that's also
no tiene hijos ni nada no que también es
true that man that it's not the same Not
verdad que hombre que no es lo mismo No
a person that I know that has two
una persona que yo que sé que tiene dos
or three like us to not have to
o tres como nosotros a que no tenga que
not have those expenses not of having several
no tenga esos gastos no de tener varios
children man well she has always G
hijos hombre pues ella siempre ha G
earned a lot of money I tell you with
ganado mucho dinero ya os digo ella con
her job the husband I imagine that
su trabajo el marido me imagino que
also with his job and she earns a lot of
también con su trabajo y ha gana mucho
money on television let's see she can she can
dinero en televisión a ver puede puede
get it she won't have Maybe I do
puede conseguirlo no tendrá A lo mejor
n't know if two or three houses and such Well if she
yo no sé si dos o tres casit y tal Pues
sells one she already has them but to
con que venda una ya los tiene pero a
anyone who this happens to Wow let's see
cualquiera que le pase esto Wow a ver
how
cómo lo
Mercedes does it we will have another meeting
hace Mercedes haremos otra quedada
when we reach 100,000 in inf
cuando lleguemos a los 100000 en inf
influencer but there are
influencer pero quedan
1800 people left 100 nothing more we reach
1800 personas 100 nada más llegamos a
100,000 we reach the
100000 llegamos a la
plate very
placa muy
little we have 9800 and
poquito tenemos 9800 y
some Oh she has a 23 year old son Well
pico Ah tiene un hijo de 23 años Bueno
but surely he has his job
pero seguramente se ha tenga su trabajo
no Unless he's in the  last year of
no A no ser que est en el último año de
study basically there it has to be
estudio básicamente ahí tiene que andar
already
ya
eh
eh
Ah no idea no idea But well I tell you
Ah ni idea ni idea Pero bueno ya os digo
that television makes a lot of money and and he will have been able to manage
que gana mucho dinero la televisión y y
if he says already
se las habrá podido apañar si dice ya
that saved it will be that he has been able to
que ahorrado será que que ha podido
say Paquita that it is immoral to ask for so much
dice Paquita que es inmoral pedir tanto
money how are we
dinero en qué nos
similar Hunter what's going on and okay
parecemos Hunter qué pasa y
okay it has remained Of course he has
vale vale me ha quedado Claro que tiene
a son it has become
un hijo me ha quedado
clear to me one called a second eh but if it
claro una llamado un segundo eh pero si
is Omar Monte
es Omar Monte me
the guy calls me you know because I have
llama el tío sab que porque se le he
told him many times that I that I like him a
dicho muchas veces que me que me gusta
lot that let's
mucho
see I don't have I don't have an idol
que a ver yo no tengo yo no tengo ídolo
no but yes it is true that I like him a
no pero sí que es verdad que me gusta
lot and I say wow let's talk to
mucho y digo ostras vamos me hablo con
him for nothing more than half a minute and I freak out I don't freak out
él nada más que que medio minuto y flipo
at least not to
no flipo no por lo menos para
tell the family
comentárselo a la familia
well
bueno
Leo r You know that Seville always has a
Leo r Tú sabes que siempre tiene un
special color but that is from
color especial Sevilla pero eso es de
always that already that song that is 30
siempre eso ya esa canción que tiene 30
years old at
años por lo
least well we just read the
menos bueno acabamos de leer la
sentence my people we just read the
sentencia mi gente acabamos de leer la
sentence that Javi received just now
sentencia que le ha llegado Javi ahora
while we were here that's why he
mientras que estábamos aquí por eso le
changed the title of the
cambiado título al
live show Why
directo Por qué
Marcela Yeah man I like him I don't know I don't
Marcela Sí hombre me cae bien no sé me
give a  good vibes a good part of the music of
da buena onda buena parte de la música
course and more
claro y má
with five kids between the two we're not going to have
con con cinco hijos entre los dos poca
much fun we're not going to have much fun But anyway
poca marcha vamos a tener Pero bueno no
man go to dinner go to dinner we only
hombre ha cenar ha cenar solo hemos
get together once a month around
quedado una vez al mes por
Nat Nat were you around there greetings
ahí a Nat Nat estabas por ahí un saludo
n also and Maria Jose Of course my
n también y María José Por supuesto mi
moderator is here
moderadora está por aquí
too let's see we have to reach
también a ver tenemos que llegar los
100000 there's not much left I think we'll
100000 ya queda poco yo creo que
get there we can this I think we can
llegamos podemos esteo creo podemos
get there's time eh 9 10 days left I don't
llegar da tiempo eh quedan 9 10 días No
think there's
creo que que da
time brutal guys something else brutal
tiempo brutal chavales otra cosa brutal
I'm from Betti's patriot brutal okay
yo soy del betti patriota brutal vale
brutal my guitar my guitar Hey have you
brutal mi guitarra mi guitarra Oye os
all subscribed to
habéis suscrito todo el mundo al Canal
Joan Morilla's Channel we were watching his
de Joan morilla que estbamos viendo su
interview have you all subscribed to
entrevista os habéis suscrito todo el
Yana Morillas' channel with
yana morillas con
j okay No I'm putting a
j vale No que estoy poniéndole una
little thing on it to put on tweet and now
cosilla para poner twit y ahora lo
we put it on screen okay But hey today
ponemos en pantalla vale Pero oye hoy no
the live show wasn't bad let's continue
ha estado mal el directo seguimos
listening to the interview a bit or what
escuchando un poco la entrevista o qué
yes come on we'll be leaving in no time No how
sí vamos ya nos vamos ir en nada No qué
long We've been here for an hour and a half
tiempo Llevamos aquí una hora y media
let's wait for me  send that and
vamos a esperar a que me manden eso y
we're going okay let's listen to
nos vamos ya vale vamos a escuchar un
this a little bit because I want to hear
poquito esto que es que quiero escuchar
what they're saying going on let's go over
lo de que dicen que va vamos a ir para
there directly to see listen to
allá directamente a ver escucharme una
something from me Okay since we got into a mess with this
cosa Vale como nos hemos liado con esta
exclusive I'm going to send you to Joanna's Channel
exclusiva os voy a mandar al Canal de
Joana Morillas watch it right now And
Joanna Joana morillas lo veis no Y
then you're going to watch the entire interview
entonces Vais a ver la entrevista entera
there because in the
allí porque es que al
end we have to leave
final que nos tenemos que ir dentro de
soon I'm waiting for her to send me
nada estoy esperando que me mande una
something to the editor so I can post the tweet
cosa al editor para poner yo el tweet
and and and we're going then
y y y nos vamos entonces la entrevista
you can go watch the entire interview on Johana's Channel
entera os vais y la veis en el Canal de
but I wanted to put something
Johana pero yo quería poner una cosa
because they told me I don't know if I'm going to do it I'm
porque me han dicho no sé si lo voy
going to try to find it in the
Voy a intentarlo encontrar por la
transcript they
transcripción que ha
said they're going to sue youtubers but they
dicho que van a denunciar youtubers pero
told you something else you know about what subject
te ha dicho algo más sa sabe de que tema
Yes I've tried to find out who
Sí he intentado averiguar a quién se
the lawyer was referring to when they said they're going to
refería el abogado con que van a
sue youtuber but he says that my
denunciar youtuber pero dice que mi
contact doesn't know I'm calm
contacto no lo sabe yo estoy tranquilo
really I
realmente
'm calm but I want to know no
estoy tranquilo pero quiero saberlo no
Ah man no I don't want to see if
Ah hombre no no quiero que a ver si la
people believe it noo I'm calm eh look
gente se cre noo estoy tranquilo eh mir
here it is here it is and I'm calm
aquí está aquí está y estoy tranquilo
wow H I can imagine why  where
vaya H Yo me puedo imaginar por dónde
the shots go Who may have gone too far or
van los tiros Quién se ha podido pasar o
not
no
Buenda of course there is no need to
Buendía claro algo no es necesario
spread something but that is my opinion of course
difundirlo pero esa es mi opinión claro
and and Maria wants to take measures for this
y y María quiere tomar medidas por esta
dissemination that has been done on
difusión que se ha hecho en en en
YouTube channels or other
canales de YouTube o otros otras
platforms It's that people
plataformas Es que la gente me me
mention Albert Domen to me a lot I saw
menciona mucho a Albert domen he visto
that they were mentioning him a lot today
que hoy lo estaban mencionando mucho
but Albert has messed with Maria look look
pero Albert se ha metido con María mira
what everyone is saying dom
mira que está diciendo todo el mundo dom
men and I was thinking of
mené y yo pensaba en
another one I don't think so eh Let's see yesterday I was
otro no creo eh A ver yo ayer estuve
watching Alberto MZ for a while and and I think
viendo alberdo MZ un ratito y y yo creo
that Alberto MZ knows perfectly well how
que alberdo MZ sabe perfectamente hasta
far he can go he knows perfectly well
dónde puede llegar sabe perfectamente
the limits and I doubt very much that he has
los límites y yo dudo mucho que que haya
made any mistakes when talking
cometido algún error a la hora de hablar
about Mara Patio eh I doubt it very much I doubt it
de María Patiño eh lo dudo mucho lo dudo
eh I think that when I did the YouTube thing,
eh yo creo que cuando hice lo de YouTube
not to any of those who have ever
no a ninguno de los que hemos alguna vez
collaborated, I think it has to be someone that I
colaborado creo que tiene que ser alguno
know who it is no I don't know eh it
que yo que sé que sea no no lo sé eh
has to be someone who has gone crazy like
tiene que ser alguno que se le ha llado
I don't know Dani Vital or
la pinza en plan yo que sé Dani vital o
one of these you know that many
alguno de estos ya sabéis que que muchas
times you have exaggerated and that and that he manipulates
veces hos exagerado y que y que manipula
a  a little bit of information and such,
un poquillo alguna información y tal no
I'm not saying eh I don't know, something like that I don't
digo yo eh No lo sé una cosa así no
know but let's see Albert can but
sé pero vamos a ver Albert puede pero
one thing is for Albert to be furious and to have an
una cosa es que Albert esté Furioso y y
opinion and another thing is for that to be
que opine y otra cosa es que eso sea
actionable with a path that you
demandable con recorrido que demandar
can sue but let's see suing without
puedes demandar pero a ver demandar sin
sense I don't see it Because also what he would do would be
sentido no lo veo Porque además lo que
imagine that because he was
haría sería imaginaros que porque le ha
upset by Albert's live he
molestado el directo de alber lo
reports it and it has no path or anything
denuncia y y no tiene recorrido ni nada
then Albert does him a favor because in the
pues alber le hace un favor porque al
end he is really giving him a promo
final realmente le está dando promo
Albert is going to talk about the sentence
Albert va a hablar de la de la sentencia
that he has personally with Mara
que que tiene personalmente con María
Patio I don't see him I don't see him I don't think it
Patiño no le veo no le veo no creo que
's because of Albert who has given him a hard time but he knows you
sea por alber que le ha dado caña pero
know I'm reading eh Eh yes it
sabe sabe os Estoy leyendo eh Eh sí
could be someone else it could be someone else for Albert I do
puede ser otro puede ser otro por Albert
n't think I don't think Albert knows how He has to
No creo no creo Albert sabe cómo Tiene
talk, how far he can go, he knows
que hablar hasta dónde puede llegar sabe
perfectly well and I don't think that he has
perfectamente y no creo que que se le
gone too far no I don't
haya ido no no
think The truth is that Juanca I don't know what
creo La verdad es que juanca no sé qué
content she is uploading now no I mean yes I
contenido está subiendo ahora no O sea s
know that she is uploading the stuff about Begoa Gmez
sé que está subiendo lo de begoña Gómez
and so on but I don't know if there will be I don't think there is this son
y demás pero yo no sé si habré No creo
Cos I think  that is not
que tenga est son Cos creo que tampoco
from ju they are things that are said but in
sea de ju son cosas que se dicen pero en
reality and I don't believe mar teng I think that
realidad y no creo mar teng yo creo que
maybe the lawyer says it to
a lo mejor lo dice el abogado para
give him a hand to scare him a
echarle una manilla para asustar un
little to scare him a little But I do
poquito para asustar un poquillo Pero yo
n't believe it let's see I've seen comments from
no creo a ver yo he visto comentarios de
some
algunos
that I insist unless it is an
que insisto a no ser que sea un
insinuation a little bit to avoid this
insinuaciones un poco dan evitar de esto
that sometimes it's true that he exaggerates a
que algunas veces verdad que exagera un
little bit things and such well it could
poquillo las cosas y tal bueno puede
be I at the time I told him what he thought
ser yo en su momento le dije que cuál
the result was going to be but
pensaba que iba a ser el resultado pero
we haven't commented on anything that we have to talk about it you
no hemos comentado nada que hablarlo
have to talk about it or rather it's a
tenéis que hablarlo o sea es una
possibility that is up in the air no yes
posibilidad que está ahí en el aire no
yes
sí sí
totally okay
totalmente vale
Eh
Eh
well it hasn't been very specific and he
bueno no ha sido muy específico e ha
said Yes yes we have to talk no no I'll
dicho Sí sí tenemos que hablar no no yo
see if something else No no
a ver si algo más No no va a denunciar
youtuber is going to report it no no it's not happening of course
ningún youtuber no no no pasa que claro
the lawyer is a bit like he leaves it there
el abogado es un poco como lo deja ahí
Well yes we have to talk about it Let's see no no it doesn't
Bueno sí tenemos que hablarlo A ver no
give me the feeling
no me ha da la sensación
look what
mira lo que dice
joaquina says says today I saw 10 seconds and
joaquina dice hoy he visto 10 segundos y
that youtuber He is really angry he is going
ese youtuber Tiene un cabreo tremendo va
to invite a lawyer Okay so
a invitar a un abogado Vale pues per de
who was he talking about invite him  And retract it by the
quién hablaba invítalo Y retráctate de
way okay because
paso vale porque el periodismo no lo has
you didn't invent journalism and the next time they
inventado tú y la próxima vez que te
pass you information let them give you all the
pasen información que te den todos los
papers because I don't think they're going to give them to you. Well,
papeles que creo que no te los van a dar
thanks Joaquina for
pues gracias joaquina por
saying it. Well, now I have my
decirlo bueno y ahora tengo aquí a la
beautiful mom here but there's a youtuber who is so pissed
guapa de mam l pero que hay un youtuber
off about the
con un cabreo que no vea por el tema de
sentencing But why are they taking it as
la senten Pero por qué se lo toman como
if it were their own thing but she was
si fuera algo propio pero ella estaba
also a little pissed off with that
como también un poco mosqueada con ese
youtuber because of who he's
youtuber por a quién se
referring to. I think that's Albert who
refiere yo creo que eso es alber que
was live eh Let's see, I
estaba en directo eh A ver es que
don't know more about the others if I
tampoco sé más de de los demás si te
tell you the others it's that I don't know what
digo los demás es que no sé lo que ha
each one has put out it's that I have no idea.
sacado cada uno es que no tengo ni idea
Well,
bueno
Leo, of course, that's what I'm
Leo claro es de lo es lo que estoy
asking about, who Johana is talking about here
preguntando de quién habla Johana aquí
that you didn't invent journalism. I
de que el periodismo no lo has inventado
understand that it could be because of Albert
tú entiendo que puede ser por Albert
Claro who was live
Claro que estaba en directo el día de
yesterday and it coincided, it could be. I don't know, I don't know
ayer y coincidía puede ser no sé no sé
if there's some small scuffle between them, I do
si entre ellos hay alguna pequeña
n't know and I don't get involved
trifulca lo desconozco y tampoco me meto
in these messes either. I'm going about my business and  and I make
en estos líos yo voy a lo mío y y hago
my content and that's it, the truth is that I don't know,
mi contenido y listo la verdad que no sé
says long Wolf Johan, she's brave, let's see, I
dice long Wolf Johan es brava a ver yo
think that both of them say things, both of them
creo que los dos dicen las cosas los dos
say things as they see fit,
dicen las cosas como creen conveniente
no. Well, I think a little bit, all of them, no,
no Bueno yo creo como un poco todos no
in the end, we are also people, we
al final también nosotros somos personas
can, we have arguments between us, we
nos podemos tenemos pique entre nosotros
get angry, we are people,
nos enfadamos somos personas
no. Oh, of course it could be because of more
no Ay claro es que puede ser por más
people, of course I have no idea
gente claro es que no tengo ni idea Por
why one was
qué
born, to say that because of one, another, that because of the
nacio uno decir que por uno otro que por
other, a disagreement could be but
otro un desencuentro puede ser pero no
I don't know, well, I don't know, really, I don't know
sé pues yo no sé de verdad yo no sé
who told me a long time ago, a long
quién me dijo a mí hace tiempo hace
time ago, people, Someone, someone, I don't
tiempo gente Alguien alguien no me
remember if it was a lawyer, I don't
acuerdo si era un abogado no me acuerdo
remember who I spoke to, well, someone who understands the issue, who came to tell me that Antonio David was not going to win everything that he had pending and for now, right, and the truth is that I don't remember who
verdad es que no me acuerdo qui me lo
told me because I would like to talk to that
dijo porque me gustaría hablar con esa
person, but of course I talk to so many people, at
persona pero claro hablo con tanta gente
the end of the week, I'm not going to say
cabo al cabo de la semana no voy a decir
at the end of the day, but it is true
al cabo del día pero sí que es verdad
that at the end of the week
que que al cabo de la semana igual hablo
I might talk, I know, with a colleague, with a
yo que sé con un compañero con un
collaborator and with I don't know what  and a lot of
colaborador y con un no sé qué y mucha
people who talk to me privately and the
gente que me habla por privado y y la
truth is that I don't remember who
verdad es que no me acuerdo quién me lo
told me but yes yes, yes, they're watching me, let
dijo pero si si me está viendo que me lo
another
otro youtuber
journalist tell me, there must be several, no,
periodista tiene que haber hay varios no
but right now no, I can't remember, there must be
pero ahora mismo no no caigo tiene que
several, it's
cer varios
not that there are many journalists who
no es que hay muchos periodistas que
have a channel, what happens is that I do
tienen canal lo que pasa es que yo es
n't follow
que nosotros tampoco seguimos a todo el
everyone either. I recently found out because
mundo Yo hace poco que me enteré pores
this one has a channel, I say yes, but it's
estal tiene un canal digo sí pero que es
new, no, it's not been there for years and oh well, the
nuevo no no lleva años y osta pues la
first news is that the
primera noticia Es que es que la
competition is really big, eh
competencia es muy grande en verdad eh
Yes, cuasar, but the fact that they have different
Sí cuasar pero que tengan distinta
opinions isn't bad, I mean, eh, I respect it, I
opinión no es malo o sea eh yo respeto
mean, we both respect the
yo o sea los dos respetamos la la
sentence. But he, for example, says that he
sentencia Pero él por ejemplo dice que
sees it as unfair, no, Javi. Well, I see it as
que la ve injusta no Javi Pues yo la veo
unfair, it's that everyone has their own
injusta que es que cada uno tiene su
opinion. But I understand the explanations
opinión Pero entiendo las explicaciones
that he gives, of course, that's what I'm saying, that
que da claro claro es lo que digo que a
maybe it was because of, I don't know, a
lo mejor ha sido por yo que sé por un
miscalculation by the lawyer, not because I
error de cálculo del abogado no de Haber
put maybe, I don't know, eh, having
puesto a lo mejor yo que sé eh
written in such a way or having
haber escrito de tal forma o haber
requested, having put it in there in some
solicitado haber metido ahí de alguna
way, of
manera es que
course. No, I haven't  said that he knew he was
claro No yo no he dicho que supiera que
going to lose it I haven't said that he
lo iba a perder yo no he dicho que
knew he was going to lose it I said that
supiera que lo iba a perder he dicho que
someone someone I don't remember
a mí alguien alguien que no recuerdo
Who it was told me that he was going to lose one of
Quién ha sido me ha dicho que alguno de
the pending trials that Antonio
los juicios pendientes que tiene Antonio
David has but that I mean he's
David los va a perder pero que o sea que
not going to win everything but I don't I don't know
no los va a ganar todo pero que no no sé
if it was this one or the next one he has I don't
si era este o es el siguiente que tiene
know I'm telling you what they told me
Yo qué sé yo os digo lo que me dijeron
at the
en su
time It's that there are people that you
momento Es que es que hay gente de la
're talking to me about that I don't even follow I don't even follow I mean I'm
que me estáis hablando que ni sigo es
totally lost
perdido totalmente
I'm putting the T eh what I'm
estoy poniendo el T eh que que estoy
explaining I keep reading says Isa I
explicando Yo sigo leyendo dice Isa yo
see it right he just wanted to get money
lo veo justo el solo quería sacar dinero
it's his way of life man I think let's
es su forma de vida hombre yo creo que a
see I think he wouldn't do it for the money
ver yo creo que no lo haría por dinero
I think he would do it because
yo creo que lo haría porque
obviously it was crazy too
evidentemente fue una pasada también las
things as they are I mean that news was
cosas como son o sea esa noticia fue una
crazy things as they are
pasada las cosas como son
when he saw it he screwed Antonio
al ver se le se la metió doblada Antonio
David and he said directly that he had
David y dijo que directo que él había
won Joana said that there was no sentence
ganado Joana dijo que no había sentencia
and uh I mean he said live Albert said
y é o sea él dijo en directo Albert dijo
live that he had
en directo que había
won I don't know they're telling me a
ganado es que no sé me están diciendo un
little bit of  everything is not a joke But how is
poco de todo no joda Pero cómo va a
Albert going to say that without knowing it, I don't believe it
decir eso Albert sin saberlo no me lo
Ah Ricky Ricky is another one, another
Ah Ricky Ricky es otro es otro
journalist, no, he's also on
periodista no que también está en
YouTube, it's that I already told you, there are
YouTube es que ya os digo es que hay
some that let's see, I know who they
algunos que a ver me suena sé quiénes
are but it's that some That I don't even
son pero es que alguno Que ni lo
follow no no long Wolf I'm from Salado I
sigo no no long Wolf soy de Salado no
'm not from Salado Dulce no
soy de Salado Dulce no caca de la
cow poop question says Imma Lpez if the
vaca pregunta dice imma López si la
lawsuit had been for civil matters,
demanda hubiera sido por los civil
Antonio David would have had a better chance of winning In my opinion yes eh the
Antonio David En mi opinión sí eh es que
criminal case is a lot of course the criminal case
penal es una pasada claro es que penal
is something that has to be a lot of work I
es algo que tiene que ser una pasada Yo
considered this to be strong eho of course
esto lo consideraba fuerte eho claro
strong but but for a criminal case man, wow, the
fuerte pero pero para penal tío
criminal case is that if you have a criminal
ostras es que penal es que que si tienes
record they put you in jail, what a
antecedente te meten en la cárcel
cussar says Albert said that he
vaya cuasar dice alber ha dicho que
accepted the sentence, he didn't
aceptaba la sentencia no la puso en
question it, let's see, I think, I mean, one thing is that it doesn't give you, let's see, one thing is that you don't give it to him, let's
cuestión a ver yo creo yo o sea una cosa
see, one thing is
es que no te da vamos a ver una cosa es
that you don't agree and another thing is
que no estés de acuerdo y otra cosa es
that we accept what the judge says in the
que aceptemos lo que diga el juez al
end what's not going well is that I accept
final lo que no va vale Es que yo acepte
a
una
sentence that I have been defending for a
sentencia que he venido defendiendo des
long time with Antonio David and
hace mucho tiempo con Antonio David y
that  not now but I don't like this one no no no
que ahora no pero esta no me gusta no no
no we have to accept Choa and that's it
no no hay que aceptar la Choa y ya
exactly Javi and all Javi and who is the
exactamente Javi y all Javi y cuál es el
old Javi who would be the old Javi will
Javi viejo cuál sería el Javi viejo
Tania read the sentence Well she has already
leerá Tania la sentencia Bueno ya ha
said that no that it is unfair
dicho que que no que es injusta
[Laughter]
[Risas]
that Tania Tania is the one who the one that
que Tania Tania es la que le la que le
I read for 8 months my sentence for
yo durante 8 meses la sentencia mía por
insulting I don't know who it
insulta no sé quién
is Yes there are many who are commenting
es Sí hay muchos que están comentando
that it would have been better
que hubiera sido mejor por lo
civilly adeli
civil adeli
Thank you well How many l have we had that it is
Gracias bueno Cuántos l llevamos que
not reflected here Enrique this
aquí no viene reflejado Enrique esta
exclusive today brutal not powerful powerful
exclusiva hoy brutal no potente potente
this is serranito no no serranito I
esto es serranito no no serranito no te
will not tell you that I already have this is flamen King
diré que tengo yo ya esto es flamen King
not
no
homemade of the good ones
casero de los buenos
no Ah okay I had no idea the
no Ah vale no tenía ni idea la
moderator had no idea okay finally
moderadora no tenía ni idea vale por fin
I have the T man let's
tengo el T tío
see if I plug it in please if it had been like
a ver si enchufo porfi si hubiera sido
that and we put it on screen okay if it
así y lo ponemos en pantalla vale si
had been like that when seeing it an Echo has been made
hubiera sido así al ver se ha hecho Eco
Of what the character in
De lo que le dice el personaje en
question says to him with which Let's see he would not be
cuestión con lo cual A ver no tendría
guilty here now when we finish we are
culpa aquí ahora cuando acabemos le
going to a Ray for me he would be
vamos a una Ray para mí quedaría
exonerated here we go  a
exonerado aquí le vamos una
[Music]
[Música]
raay No no What time is it what time is it
raay No no A qué hora es a qué hora es
well they told me to do it
pues me habían dicho que se la hiciera
Consuelo but Consuelo that's
Consuelo pero consuelo
mine
que es mío
damn Consuelo we almost do it we don't give it
[__] Consuelo cas hacem no se lo damos
to her Consuelo Yes man put it on put it on
cons suelo Sí hombre pónselo pónselo
the girl's hair yes yes yes no she
pelo a la muchacha sí sí sí no está que
's with Carmen s for okay this over here
está con Carmen s por vale esto por aquí
okay we're going to do a Rayo on these
vale le vamos a hacer una Rayo a esta
people and then I'm going to give you guys go go
gente y luego os voy a dar yo vaya vaya
go Anyway now I
vamos Igualmente ahora os suscribí
immediately subscribed everyone to Enrique's Channel
inmediatamente todo el mundo al Canal de
okay but what an exclusive
Enrique vale pero que vaya exclusiva
kid what an exclusive boot eh what an
chaval vaya exclusiv bota eh
exclusive but come on by face
vaya exclusiva pero vamos by the face
here you have it okay family you have it
aquí la tenéis vale familia la tenéis
in case you want to read some more
por si queréis leer algunas partes más
interesting parts please don't make a
interesante por favor que no me haya
mistake it makes me really angry it makes me feel
equivocado que me da un montón de coraje
like an idiot exclusive the
que da como un idiota exclusiva la
sentence that acquits Mara Patio
sentencia que absuelve a María Patiño
of the crime of slander and libel by
del delito de injurias y calumnias por
Antonio David Flores the judge
Antonio David flores la magistrada
dismisses the slander because there is no
descarta las injurias porque no hay
expression that undermines the
ninguna expresión que menoscabe la
reputation of the panelist Nor
reputación del tertuliano Tampoco
slander because she understands that she is not being
calumnias porque entiende que no se le
charged  no crime to accuse him
está imputando ningún delito a acusarlo
of hanging posters on the other hand, his
de colgar carteles por otro lado su
honor takes into account the two times
señoría tiene en cuenta las dos veces
that Patio retracted the
que Patiño se retract de la información
false information Although it was you will see Although you will see one a
falsa Aunque era verás Aunque verás una
few days later and another more forceful one
a los pocos días y otra más contundente
the following January 8 that Antonio
el siguiente 8 de enero que Antonio
David did not know, he also alludes to the fact
David no conocía además hace alusión a
that it was not intended to point out Antonio
que no se pretendía señalar Antonio
David as an abuser and there are no costs
David como maltratador y no hay costas
for either party and an
para ninguna de las partes y cabe
appeal can be filed before the provincial court,
recurso ante la audiencia provincial
okay, well, I have put it well, okay, here you have
vale bien lo he puesto bien vale aquí
the move of the
tenéis la movida de la de la
rectification, okay, one is on
rectificación vale una es el 3 de
November 3 and another is on January 8
noviembre y otra es el 8 de enero
following the programs This was in
siguientes a a los programas Esto fue en
2021, no, then on November 3,
2021 no entonces el 3 de noviembre de
2021 and January 8, 2022, Okay, and
2021 y el 8 de enero de 2022 Vale y
Antonio saw this, no, I did not know him, okay, it
Antonio vi esto no no lo conocía vale
will be in surprise control in the
será en control de sorpresa en el
procedure, here you have the explanation
procedimiento aquí tenéis la explicación
of why there is no crime of slander,
de Por qué no hay un delito de injurias
okay, and here you have the explanation of
okay Y aquí tenéis la explicación del
why there is no crime of slander, okay, and here is
Por qué no hay delito de calumnia okay
the
y aquí el
ruling, a huge exclusive, no huge
fallo pedazo exclusiva no pedazo de
exclusive, okay, no mistakes, it makes me
exclusiva vale sin errores es que me da
angry when things are like that that you
coraje cuando son las cosas así que
make  a mistake an er the other day Look at
cometas un error un er el otro día Mira
this TT it's infuriating it's infuriating no because
este TT da coraje da coraje no porque
apart from that you have this thing that
aparte es que tú tienes el de esto de
you can edit the tweets but of course
que puedes editar los twit pero claro se
the interactions are reset Ah okay
reinician las interacciones Ah vale
You know and and You only have one hour To
Sabes y y Solo tienes una hora Para
edit it you can't edit it later okay this was
editarlo no puedes editarlo después vale
this was last night okay F you this
este fue este fue anoche vale F tú este
you
tú
Enrique Look at this
Enrique Mira este
t that it's to kill me where is this this
t que que es para matarme dónde está
your 14 million views
este este tu 14 millones de visitas
128000 likes what's up Ari
128000 likes qué pas Ari
G the e ar is missing it can't be changed of
G falta la e ar no se puede cambiar
course I realized already hab pas la But
claro me di cuenta ya hab pas la Pero
still Although I had realized
igualmente Aunque me hubiera dado cuenta
an hour later it's that of course past what has
ya una hora después es que claro pasado
happened yeah the love isn't over they haven't
qu ha pasado se no se acabó el amor no
divorced No they haven't divorced
divorciado No no se han divorciado
simply one of the most
simplemente una de las parejas más
famous couples of the youtubers of the
famosas de la de los youtubers de los
streamers she is very very very famous
streamers ella es muy muy muy famosa
for many years she has millions and
hace muchísimos años tiene millones y
millions of followers on instagram I don't
millones de seguidores en instagram no
know if she has 15 million Instagram or
sé si tiene 15 millones de Instagram o
something like that you know and he well always I mean
alguna cosa así sabes y él pues siempre
he became famous being with
o sea él se hizo conocido estando con
her you know but they have been together for many years
ella sabes pero llevan muchísimos años
they are a very very famous couple very
son una pareja muy mu muy famosa muy
controversy and it was an exclusive that I
polémica y fue una exclusiva que yo di
also gave that this is you know it's brutal
también que es esta sabes es brutal
[ __ ] what a week no So no week
[__] vaya semana no Entonces no semana
of powerful exclusive
de exclusiva potente
eh [ __ ] Joana Morilla has started
eh [__] Joana morilla ha empezado
live now talking about the subject I
directo ahora hablando sobre el tema le
would have done the Ray
hubiera hecho la Ray
but but we have already given it to
pero pero ya se se lo hemos dado a
Carmen you can't divide so much Ah no no it has
Carmen no pued dividir tanto Ah no no ha
Sid a video it has been a video has Sid a video an
Sid un vídeo ha sido un vídeo ha Sid un
extract an extract Yes yes it is
vídeo un extracto un extracto Sí sí es
an extract it is an extract damn it will be
un extracto es un extracto [__] lo
demanded by several youtubers I want to
demandará varios youtubers quiero
comply with everyone and with everyone at the same time
cumplir con todos y con todos a la ve
I can if you want to see it go there that's it
puedo si queréis verl vais para allá ya
Okay eh we're going not to eat no
está Vale eh nos vamos no a comer no
subscribe to Enrique's Channel also
suscribiros al Canal de Enrique también
okay Don't touch anything now You're going to
vale No toquéis nada que ahora Vais a
fall in the live of Consuelo and
caer en el directo de Consuelo y de
Carmen send her a kiss from us
Carmen mandarle un beso de nuestra parte
short
corto